   Le mot « sastre » signifie « tailleur » (le métier) en espagnol . Le
   nom Sastre est un patronyme dont celui de :

   Alfonso Sastre Salvador (né à Madrid le 20 février 1926 et mort à
   Fontarrabie le 17 septembre 2021 [1] ) est un écrivain , dramaturge ,
   essayiste et scénariste espagnol , l'un des principaux représentants de
   la « Génération de 50 » [2] , lauréat du Prix national du théâtre en
   1986 et du prix national de littérature dramatique en 1993.
   Naissance Décès Nom de naissance Nationalité Formation Activités
   Conjoint Mouvement Genre artistique Site web Distinctions

   Antonio Sastre est un footballeur argentin né le 27 avril 1911 à Lomas
   de Zamora et mort le 23 novembre 1987 . La AFA l’a élu au Salon de Fama
   , le hall of fame du football argentin, estimant qu’il est le
   footballeur argentin le plus complet de tous les temps. En effet il
   pouvait jouer à pratiquement tous les postes.
   Biographie Nationalité Naissance Décès Poste Parcours professionnel ^1
   Sélections en équipe nationale ^2

   Carlos Sastre Candil est un coureur cycliste espagnol né le 22 avril
   1975 à Leganés . Professionnel de 1997 à 2011 [2] , il a notamment
   remporté le Tour de France 2008 avec l'équipe CSC Saxo Bank et est
   l'auteur de six podiums sur les trois grands tours et quinze top 10 [3]
   .
   Nom de naissance Naissance Nationalité Spécialité Distinctions

