   George Matthew Karl (né le 12 mai 1951 à Penn Hills, Pittsburgh ,
   Pennsylvanie ) est un joueur puis entraîneur de basket-ball . Il est le
   septième entraineur de NBA à obtenir 1 000 victoires , les six autres
   étant Don Nelson , Lenny Wilkens , Pat Riley , Jerry Sloan , Phil
   Jackson et Larry Brown [1] .
   Fiche d’identité Nom complet Nationalité Naissance Taille Situation en
   club Numéro Poste Carrière universitaire ou amateur Draft de la NBA
   Année Position Franchise Carrière professionnelle * Carrière
   d’entraîneur

   Karl Georg Maaßen , né le 23 août 1769 à Clèves et mort le 2 novembre
   1834 à Berlin , est un juriste , home politique prussien et
   co-initiateur de l' union douanière allemande ( Zollverein ).
   Naissance Décès Nationalité Activité

   Karl Georg Maaßen , né le 23 août 1769 à Clèves et mort le 2 novembre
   1834 à Berlin , est un juriste , home politique prussien et
   co-initiateur de l' union douanière allemande ( Zollverein ).
   Naissance Décès Nationalité Activité

   Karl Georg Pfleiderer (né le 10 mai 1899 à Stuttgart , mort le 8
   octobre 1957 à Bonn ) est un homme politique et diplomate allemand.
   Ambassadeur d'Allemagne en Yougoslavie ( d ) 1955 - 1957 Député au
   Bundestag
   2e Bundestag allemand ( en )
   Waiblingen ( en ) 6 octobre 1953 - 20 septembre 1955

   Margarete Hütter

   Suppléant de l'Assemblée parlementaire du Conseil de l'Europe
   Allemagne 7 août 1950 - 14 octobre 1955 Député au Bundestag
   1st German Bundestag ( en )
   Waiblingen ( en ) 7 septembre 1949 - 7 septembre 1953 Naissance Décès
   Nationalité Formation Activité Partis politiques Membre de

