   Philip Douglas Jackson (né le 17 septembre 1945 à Deer Lodge dans le
   Montana ) est un ancien joueur, entraîneur et manager général de
   basket-ball . Il est, en tant qu'entraîneur, six fois champion NBA avec
   les Bulls de Chicago et cinq fois avec les Lakers de Los Angeles . Il
   détient le record de titres NBA (11 titres), de finales disputées (13
   finales), de victoires en playoffs (229 victoires), de pourcentage de
   victoires en saison régulière (70,4 %) et en playoffs (68,8 %), ainsi
   que le deuxième meilleur bilan sur une saison régulière (72-10) en
   1995-1996 derrière les Warriors de Golden State (73-9) en 2015-2016 .
   Fiche d’identité Nom complet Nationalité Naissance Taille Poids Surnom
   Situation en club Numéro Poste Carrière universitaire ou amateur
   1981-1984 Draft de la NBA Année Position Franchise Carrière
   professionnelle * Carrière d’entraîneur Basketball Hall of Fame 2007

