   Katie Smith , née le 4 juin 1974 à Lancaster ( Ohio ), est une joueuse
   puis entraîneuse américaine de basket-ball .
   Fiche d’identité Nom complet Nationalité Naissance Taille Poids
   Situation en club Poste Carrière universitaire ou amateur 1992-1996
   Draft WNBA Année Franchise Carrière professionnelle * Sélection en
   équipe nationale ** Carrière d’entraîneur Basketball Hall of Fame 2018
   Women's Basketball Hall of Fame 2018

   Kathryn Elizabeth Smith connue sous le nom de Kate Smith , née le 1 ^er
   mai 1907 à Greenville en Virginie , morte le 17 juin 1986 à Raleigh en
   Caroline du Nord , est une chanteuse , actrice et personnalité
   américaine de la radio et de la télévision, connue pour avoir
   interprété pour la première fois la version définitive de God Bless
   America d' Irving Berlin , lors d'un show radiophonique en 1938 .
   Naissance Décès Sépulture Nationalité Formation Activités Tessiture
   Label Genre artistique Distinctions

   Kate Amanda Smith-Miles est une mathématicienne appliquée australienne,
   connue pour ses recherches sur les réseaux de neurones (en) et l'
   optimisation combinatoire . Elle est professeure de mathématiques
   appliquées à l' Université de Melbourne et présidente de la Société
   mathématique australienne .
   Formation Activité A travaillé pour Dir. de thèse Distinctions

