   Franciszek Smuda (connu aussi sous le nom de Franz Smuda en Allemagne
   [1] ), né le 22 juin 1948 à Lubomia , est un footballeur polonais .
   Après avoir occupé le poste de défenseur , il s'est reconverti dans le
   métier d' entraîneur , et occupe aujourd'hui cette fonction au Górnik
   Łęczna . Il possède également la nationalité allemande.
   Situation actuelle Équipe Biographie Nationalité Naissance Taille
   Période pro. Poste Parcours junior Parcours professionnel ^1 Équipes
   entraînées

