   Luis Enrique Martínez García dit Luis Enrique , né le 8 mai 1970 à
   Gijón ( Asturies , Espagne ), est un footballeur international espagnol
   évoluant au poste de milieu de terrain ou d' attaquant entre 1989 et
   2004. Il devient entraîneur à la suite de sa retraite sportive.
   Situation actuelle Équipe Biographie Nom Nationalité Naissance Taille
   Poste Parcours senior ^1 Sélections en équipe nationale ^2 Équipes
   entraînées

   Luis Enrique Mejía López, né le 2 septembre 1962 , est un chanteur et
   compositeur de salsa nicaraguayen .

   Luis Enrique Camejo est un peintre cubain contemporain né à Pinar del
   Río ( Cuba ) le 19 janvier 1971 . Il vit et travaille aujourd’hui à La
   Havane , et a remporté de nombreux prix - dont le premier prix à la
   cinquième édition du concours Nicomedes García Gomez en 2003.
   Naissance Nationalité Activité

   Luis Enrique Capurro (né le 1 ^er mai 1961 à Esmeralda ) est un
   footballeur international équatorien .
   Biographie Nationalité Naissance Taille Poste Parcours senior ^1
   Saisons Clubs M (B.) Sélections en équipe nationale ^2 Années Sélection
   M (B.)

