   Aleksandar Đorđević dit Sacha Đorđević (en alphabet cyrillique serbe :
   Александар “Саша” Ђорђевић ; Aleksandar “Saša” Đorđević ), né le 26
   août 1967 à Belgrade (Yougoslavie) , est un joueur puis entraîneur
   serbe de basket-ball . Comme joueur, il évolue au poste de meneur. Il
   est le meneur de l'équipe de Yougoslavie dans les années 1990 composée
   de joueurs tels Vlade Divac , Predrag Danilović et Žarko Paspalj .
   Fiche d’identité Nom complet Nationalité Naissance Taille Poids
   Situation en club Poste Carrière professionnelle * Sélection en équipe
   nationale ** Carrière d’entraîneur

