   Serge Le Dizet , né le 27 juin 1964 à Douarnenez ( Finistère ), est un
   joueur de football professionnel français, qui évoluait au poste d'
   arrière latéral . Il évolue avec le Stade Quimpérois , le Stade rennais
   , avec lequel il remporte un titre de champion de France de Division 2
   , et le FC Nantes , remportant le championnat de France en 1994-1995 .
   Il est aujourd'hui entraîneur professionnel.
   Situation actuelle Équipe Biographie Nationalité Naissance Taille
   Période pro. Poste Parcours junior Parcours professionnel ^1 Sélections
   en équipe nationale ^2 Équipes entraînées

