   Pierre Joseph Gustave Pierre ( Dijon , 28 février 1827 - Marseille , 11
   septembre 1883 ), est un officier de marine français.
   Nom de naissance Naissance Décès Origine Allégeance Arme Grade Années
   de service Commandement Conflits Distinctions

   (1392) Pierre est un astéroïde de la ceinture principale .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Nommé d'après
   Désignation

   La Première Épître de Pierre est un livre du Nouveau Testament rédigé
   en grec .
   Auteur traditionnel Auteur(s) selon l'exégèse Datation historique
   Nombre de chapitres Canon biblique

