   Sergei Sergueïévitch Salnikov (en russe : Сергей Сергеевич Сальников ),
   né le 13 septembre 1925 à Krasnodar et décédé le 9 mai 1984 à Moscou ,
   est un joueur de football international soviétique, distingué Maître
   émérite des sports de l'URSS en 1954 [1] , membre du club Grigory
   Fedotov , réservé aux joueurs soviétiques et russes ayant inscrit plus
   de 100 buts dans leur carrière dans le championnat soviétique. Il est
   décoré de l' Ordre de l'Insigne d'honneur en 1957 .
   Biographie Nom Nationalité Naissance Décès Taille Période pro. Poste
   Parcours professionnel ^1 Sélections en équipe nationale ^2 Équipes
   entraînées

