   Martin O'Neill , né le 1 ^er mars 1952 à Kilrea dans le Comté de Derry
   ( Irlande du Nord ), est entraîneur de football nord-irlandais. Il fut
   sélectionneur de l' équipe de République d'Irlande de football . En
   tant que joueur, O'Neill a représenté l' équipe nationale d'Irlande du
   Nord , dont il était le capitaine. Il est l'ancien entraîneur de
   Leicester City , du Celtic et de Aston Villa .
   Biographie Nom Nationalité Nat. sportive Naissance Taille Poste
   Parcours junior Parcours senior ^1 Sélections en équipe nationale ^2
   Équipes entraînées

   Martin John O'Neill, baron O'Neill de Clackmannan (né le 6 janvier 1945
   et mort le 26 août 2020 [1] ) est un homme politique écossais .
   Fonctions Président du Comité spécial du commerce et de l'industrie
   Prédécesseur Successeur Secrétaire d'État à la Défense du cabinet
   fantôme Monarque Gouvernement Prédécesseur Successeur Membre de la
   Chambre des lords
   Lord Temporal Député britannique Élection Réélection Circonscription
   Prédécesseur Successeur Biographie Titre complet Date de naissance Date
   de décès Nationalité Parti politique Père Mère Conjoint Enfants Diplômé
   de Profession

