   Paul Westhead , né le 21 février 1939 à Philadelphie , Pennsylvanie ,
   est un entraîneur américain de basket-ball . Il entraîne en WNBA , en
   National Basketball Association et en NCAA . Il entraîne trois équipes
   différentes de NBA, et est également entraîneur de l' université Loyola
   Marymount durant la période la plus glorieuse de l'école. Westhead est
   réputé pour avoir employé avec succès la stratégie dite du run-and-gun
   .
   Naissance Nationalité Formation Activités Sport Équipe

