   Joseph Philbin , né le 2 juillet 1961 à Springfield ( Massachusetts ),
   est un entraîneur américain de football américain . Depuis le 15
   janvier 2016 , il est l'entraîneur de la ligne offensive ( offensive
   linemen ) et l'adjoint de l'entraîneur en chef Chuck Pagano (en) des
   Colts d'Indianapolis . Durant sa carrière, il a notamment été
   entraîneur en chef de l'équipe des Dolphins de Miami . Depuis décembre
   2018 , Philbin est entraîneur en chef des Packers de Green Bay .
   Nom complet Nationalité Naissance Équipes successives Équipe A entraîné
   Activité Palmarès Bilan

