   Joaquín Hernández Hernández (né le 14 avril 1964 à Castelldefels dans
   la province de Barcelone en Catalogne ) est un coureur cycliste
   espagnol , professionnel de 1987 à 1991 . Son plus grand fait d'armes
   est d'avoir remporté une étape du Tour d'Espagne en 1989 .
   Naissance Nationalité

   Joaquín Hernández , né le 5 février 1933 , à Bilbao , en Espagne et
   mort le 20 janvier 1965 , à Madrid , en Espagne , est un ancien joueur
   et entraîneur espagnol de basket-ball . Il évolue au poste de meneur .
   Fiche d’identité Nom complet Nationalité Naissance Décès Situation en
   club Poste Carrière professionnelle * Sélection en équipe nationale **
   Carrière d’entraîneur

