   Très souvent appelé « Imparator » par les supporters de Galatasaray ,
   Fatih Terim (né le 4 septembre 1953 à Adana en Turquie ) est un ancien
   joueur international et un entraîneur de football turc .
   Biographie Nationalité Naissance Taille Période pro. Poste Parcours
   junior Parcours professionnel ^1 Sélections en équipe nationale ^2
   Équipes entraînées

   Le Stade Başakşehir Fatih Terim est un stade de football situé dans le
   quartier de Başakşehir à Istanbul en Turquie , dont le club résident
   est l' Istanbul Başakşehir . Le stade dispose d'une capacité de 17 800
   places. Il est situé à 12 km du Stade olympique Atatürk .
   Nom complet Adresse Début de construction Ouverture Architecte Coût de
   construction Clubs résidents Propriétaire Surface Capacité Dimensions
   Coordonnées

