   Georges Verriest est un footballeur puis sélectionneur de l' équipe de
   France de football né le 15 juillet 1909 à Roubaix et mort le 11
   juillet 1985 à Seclin . Il occupe le poste de milieu de terrain de la
   fin des années 1920 à la fin des années 1930. Il compte quatorze
   sélections pour un but marqué en équipe de France et participe à la
   Coupe du monde de football de 1934 .
   Biographie Nationalité Naissance Décès Taille Période pro. Poste
   Parcours professionnel ^1 Sélections en équipe nationale ^2 Équipes
   entraînées

