   Philippe Hinschberger est un footballeur puis entraîneur français , né
   le 19 novembre 1959 à Algrange . Il évolue au poste de milieu de
   terrain offensif du milieu des années 1970 au début des années 1990 .
   Il est bachelier et ancien élève de l'École Normale d'Instituteurs de
   Metz, ce qui le place parmi les joueurs les plus diplômés de son
   époque.
   Situation actuelle Équipe Biographie Nationalité Naissance Taille Poste
   Parcours junior Parcours professionnel ^1 Sélections en équipe
   nationale ^2 Équipes entraînées

