   Guy Roux est un joueur puis entraîneur de football français , né le 18
   octobre 1938 à Colmar ( Haut-Rhin ) .
   Biographie Nom Nationalité Naissance Taille Poste Parcours amateur
   Équipes entraînées

   Le Challenge Guy-Roux s’est déroulé le 16 mai 2006 à Auxerre , au Stade
   de l'Abbé-Deschamps .

   Le Challenge Guy-Roux s’est déroulé le 16 mai 2006 à Auxerre , au Stade
   de l'Abbé-Deschamps .

   Guy Roux , né le 31 janvier 1965 , est un maître artisan chocolatier
   originaire de Rumilly (Haute-Savoie) spécialisé dans le chocolat sans
   sucre. Sa gamme de produits chocolatés à base de maltitol est la plus
   large d’Europe, faisant de lui le leader européen en matière de
   chocolat sans sucre.
   Naissance Site web

