   Kurt Thomas peut désigner :

   Kurt Thomas (né le 4 octobre 1972 à Dallas au Texas ), est un ancien
   joueur américain de basket-ball . Thomas joue aux postes d' ailier fort
   et de pivot . Il mesure 2,05 m et pèse 106 kg .
   Fiche d’identité Nom complet Nationalité Naissance Taille Poids
   Situation en club Poste Carrière universitaire ou amateur 1990-1995
   Draft de la NBA Année Position Franchise Carrière professionnelle *

   Georg Hugo Kurt Thomas , né le 25 mai 1904 à Tönning et mort le 31 mars
   1973 à Bad Oeynhausen , est un compositeur , pédagogue et Thomaskantor
   allemand , le 13 ^e Thomaskantor après Johann Sebastian Bach .
   Nom de naissance Naissance Décès Activité principale

   Kurt Bilteaux Thomas (né le 29 mars 1956 à Hollywood ( Floride ) et
   mort le 5 juin 2020 [1] ) est un gymnaste américain.
   Sport exercé Période active Nationalité Nationalité sportive Nom de
   naissance Naissance Décès Taille Poids approximatif Enfant Or Ar. Br.
   Championnats du monde Jeux panaméricains

