   Sheryl Swoopes , née le 25 mars 1971 à Brownfield au Texas ( États-Unis
   ), est une joueuse de basket-ball américaine. Championne universitaire
   en 1993 avec les Red Raiders de Texas Tech en obtenant le titre de
   meilleure joueuse du tournoi final , elle remporte quatre titres de la
   WNBA avec l’équipe des Comets de Houston . Elle est désignée à trois
   reprises meilleure joueuse de la ligue, et trois fois meilleure joueuse
   défensive. Elle fait partie de la sélection des quinze meilleures
   joueuses de WNBA élue pour les quinze ans de la ligue et intronisée en
   2016 au Basketball Hall of Fame .
   Fiche d’identité Nom complet Nationalité Naissance Taille Poids
   Situation en club Numéro Poste Carrière universitaire ou amateur
   1989-1991
   1991-1993 Draft WNBA Année Franchise Carrière professionnelle *
   Sélection en équipe nationale ** Carrière d’entraîneur Basketball Hall
   of Fame 2016 Women's Basketball Hall of Fame 2017

