   Slater Nelson « Dugie » Martin, Jr. , né le 22 octobre 1925 à Elmina au
   Texas et mort le 17 octobre 2012 [1] , est un joueur et entraîneur
   américain de basket-ball ayant joué 11 saisons dans la National
   Basketball Association (NBA). Il fut cinq fois champion NBA et
   participa à sept NBA All-Star Game .
   Fiche d’identité Nom complet Nationalité Naissance Décès Taille Poids
   Situation en club Poste Carrière universitaire ou amateur 1943-1944
   1946-1949 Carrière professionnelle * Carrière d’entraîneur

