   Jean-Luc Vasseur est un joueur de football français né le 1 ^er janvier
   1969 à Poissy en région parisienne. Il a été formé au Paris
   Saint-Germain , et a joué au Paris Saint-Germain , Stade rennais , AS
   Saint-Étienne , US Créteil-Lusitanos , Racing Club de France . Il
   évoluait au poste de défenseur et milieu de terrain . Reconverti en
   entraîneur, il a notamment dirigé les équipes féminines de Lyon et
   d'Everton.
   Biographie Nationalité Naissance Taille Période pro. Poste Parcours
   junior Parcours senior ^1 Équipes entraînées

