   Dmytro Volodymyrovytch Parfenov (en ukrainien : Дмитро Володимирович
   Парфьонов ) ou Dmitri Vladimirovitch Parfionov (en russe : Дмитрий
   Владимирович Парфёнов ), né le 11 septembre 1974 à Odessa , est un
   footballeur international ukrainien ayant évolué au poste de défenseur
   entre 1991 et 2012 avant de se reconvertir comme entraîneur. Il possède
   également la nationalité russe.
   Situation actuelle Équipe Biographie Nom Nationalité Naissance Taille
   Période pro. Poste Parcours junior Parcours senior ^1 Sélections en
   équipe nationale ^2 Équipes entraînées

