   Sara Amato (née le 13 novembre 1980 à Martinez , Californie ) plus
   connue sous le nom de ring de Sara Del Rey est une catcheuse et
   entraîneur de catch américaine. Elle est principalement connue pour son
   travail à la Shimmer Women Athletes dont elle a été la première
   championne ainsi que championne par équipe avec Courtney Rush . Elle
   arrête sa carrière en 2012 et s'engage avec la World Wrestling
   Entertainment en tant qu'entraîneur où elle est l'adjointe responsable
   des catcheuses de Bill DeMott puis de Matthew Bloom au sein du WWE
   Performance Center , le centre d'entraînement de la fédération.
   Nom de naissance Nom de ring Nationalité Naissance Taille Poids
   Fédération Entraîneur Carrière pro.

