   (3153) Lincoln est un astéroïde de la ceinture principale .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Nommé d'après
   Désignation

   La Lincoln 1949-1949 ( série EL dans la nomenclature constructeur),
   parfois surnommée Baby Lincoln , était une automobile américaine
   produite par Lincoln . Il s’agissait de sa première génération d'
   automobiles nouvelles produite après la Seconde Guerre mondiale, la
   production civile ayant été suspendue pendant la guerre et les modèles
   1946-1948 étant une reprise modèles d’avant-guerre. Placée en dessous
   de la Lincoln Cosmopolitan , la nouvelle Lincoln ( EL ) représentait le
   remplacement indirect des Lincoln Zephyr (en) , remodelées en 1941.
   Marque Années de production Usine(s) d’assemblage Moteur et
   transmission Énergie Moteur(s) Position du moteur Cylindrée Puissance
   maximale Transmission Chronologie des modèles

   Lincoln [ˈlɪŋ.kən] est une ville qui a le statut de cité et le
   chef-lieu du comté de Lincolnshire , en Angleterre .
   Administration Pays Nation Comté Statut Maire
   Mandat Démographie Population Densité Géographie Coordonnées Superficie
   Divers Devise Localisation Liens Site web

