   Magnum est, en latin , la forme neutre de l'adjectif magnus qui
   signifie « grand ».

   Le .22 WMR , .22 Winchester Magnum Rimfire , .22 Magnum , ou simplement
   .22 Mag est un calibre créé en 1959 par la firme Winchester .
   Caractéristiques Calibre Pays d'origine Période d'utilisation Mesures Ø
   projectile Longueur de la cartouche Poids Poids du projectile Vitesse
   de sortie V [0 ]Énergie du projectile

   La munition de .32 H&R Magnum est une version plus puissante du .32 S&W
   Long commercialisé depuis 1983 pour un revolver de défense personnelle
   de marque Harrington & Richardson (en) . Son but fut de concurrencer le
   .38 Special mais sa diffusion fut restreinte.
   Caractéristiques Calibre Type corps de douille Pays d'origine Mesures Ø
   projectile Ø collet Ø raccordement de la douille Ø corps de douille Ø
   culot

   Le .357 Magnum est un calibre de cartouche essentiellement employé pour
   les revolvers , de rares fois dans des pistolets et plus fréquemment
   dans des carabines. Sa désignation métrique est 9 × 33 mm R , il est
   doté d'un étui à bourrelet qui le rend difficile à chambrer dans une
   arme à rechargement automatique.
   Caractéristiques Calibre Type corps de douille Mesures Ø projectile Ø
   collet Ø raccordement de la douille Ø corps de douille Ø culot Longueur
   de douille Longueur de la cartouche Poids Poids du projectile Vitesse
   de sortie V [0 ]Pression de gaz maximale Énergie du projectile

