   L'Aventurier désigne :

   L'Aventurier désigne :

   Arthur L'aventurier , de son vrai nom François Tremblay , est un
   auteur-compositeur-interprète québécois .
   Surnom Nom de naissance Activité principale Activités annexes
   Instruments Site officiel

   Conan l'Aventurier (titre original : Conan the Adventurer ) est un
   recueil de nouvelles , signé par Robert E. Howard , narrant les
   aventures du personnage de Conan le Barbare . Il s'agit du cinquième
   tome de la vaste anthologie dirigée par Lyon Sprague de Camp et Lin
   Carter au milieu des années 1960 . Il fait directement suite au volume
   intitulé Conan le Vagabond , bien que les nouvelles n'aient que des
   liens très ténus entre elles. Dans ce tome, seul un des textes ( Les
   Tambours de Tombalku ) a été lourdement remanié par de Camp. Les trois
   autres nouvelles y sont présentes telles que publiée dans le magazine
   Weird Tales en leur temps.

