   Un vendredi treize (ou vendredi 13 ) est un vendredi qui tombe le
   treizième jour du mois .

   Vendredi 13 est un double album live de Julien Clerc sorti en 1981 .
   Cet album a été enregistré le jeudi 12 et le vendredi 13 mars 1981 à
   Lyon .
   Sortie Genre Label

   Le Vendredi 13 est un voilier trois-mâts construit en 1972 sur plan de
   Dick Carter . Avec ses 35 tonnes et 39 mètres hors tout, il avait un
   plan de voilure comportant trois génois bômés envergués sur trois mâts.
   Construit en sandwich fibre de verre/mousse polyuréthane au chantier
   TECIMAR à Saint-Nazaire , c'est techniquement une goélette à voile
   d'étai. Jean-Yves Terlain avait conçu ce prototype spécialement pour la
   Transat anglaise (OSTAR), course à la voile en solitaire, courue entre
   Plymouth (Grande-Bretagne) et Newport (États-Unis).
   Type Gréement Histoire Architecte Chantier naval Lancement
   Caractéristiques techniques Longueur Déplacement

