   Blues Brothers 2000 ou Les Frères Blues 2000 au Québec est un film
   américain réalisé par John Landis , sorti en 1998 .
   Titre québécois Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux
   Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Blues Brothers 2000 est un jeu vidéo de plates-formes sorti en 2000 sur
   Nintendo 64 . Le jeu a été développé par Player 1 et édité par Titus
   Interactive .
   Développeur Éditeur Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme
   Évaluation

