   Le terme français mademoiselle , abrégé en « M ^lle », est un titre de
   civilité , donné à une jeune fille ou à une femme non mariée ou, du
   moins, encore jeune [1] . Au Québec , lorsqu'on s'adresse à une femme,
   qu'elle soit mariée ou non, on l'appelle madame ; en effet,
   mademoiselle ne s'emploie plus que si on s'adresse à une toute jeune
   fille ou à une femme qui tient à se faire appeler ainsi [2] . Après
   avoir été contesté pour son caractère sexiste , son usage dans les
   documents officiels est progressivement abandonné dans plusieurs pays,
   notamment en Suisse depuis 1973 [3] , au Québec en 1976 , en France et
   au Luxembourg depuis 2012 [4]  [5] ainsi qu'à Bruxelles et en
   Wallonie depuis 2015 [6] .

   Allô, Mademoiselle ! est un film français réalisé par Maurice Champreux
   et sorti en 1932 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de production Genre Durée
   Sortie

   Coco Mademoiselle est un parfum de Chanel lancé en 2001.
   Marque Lancement Créateur Égéries Notes Cible

   Anne Marie Louise d’Orléans , duchesse de Montpensier , dite la Grande
   Mademoiselle , née le 29 mai 1627 au palais du Louvre et morte le 5
   avril 1693 au palais du Luxembourg , est une des principales
   personnalités de l'aristocratie du Grand siècle . Fille de Gaston
   d'Orléans et petite-fille de Henri IV , elle est la cousine germaine de
   Louis XIV .
   Titulature Dynastie Surnom Naissance Décès Sépulture Père Mère Conjoint
   Religion

