   Jersey Boys est un film musical biographique américain réalisé par
   Clint Eastwood et sorti en 2014 . Adapté de la comédie musicale du même
   nom de Rick Elice et Marshall Brickman , il s'inspire de la carrière du
   groupe The Four Seasons .
   Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés de production
   Pays de production Genre Durée Sortie

   Jersey Boys est une comédie musicale juke-box créée en 2005 avec des
   musiques de Bob Gaudio , des paroles de Bob Crewe et un livret de
   Marshall Brickman et Rick Elice . Présenté sous le format d'un
   documentaire, l'histoire met en scène la formation, le succès et la
   dissolution d'un groupe de rock'n'roll des années 1960, The Four
   Seasons . La comédie musicale est structurée en quatre "saisons",
   chacune racontée par un membre différent du groupe qui donne son point
   de vue sur son histoire et sa musique. Les chansons comprennent " Big
   Girls Don't Cry ", " Sherry", " Décembre 1963 (Oh, What A Night)", "My
   Eyes Adored You", "Stay", " Can't Take My Eyes Off You ", "Who Loves
   You", "Working My Way Back to You" et "Rag Doll", entre autres.
   Livret Sources Lyrics Musique Première Langue d’origine Pays d’origine

