   Virgile (en latin Publius Vergilius Maro ), dit « le Cygne de Mantoue
   », né vers le 15 octobre 70 av. J.-C. à Andes , dans l'actuelle
   Lombardie et mort le 21 septembre 19 av. J.-C. à Brindisi dans le Sud),
   est un poète latin contemporain de la fin de la République romaine et
   du début du règne de l'empereur Auguste .
   Nom de naissance Naissance Décès Activité principale Langue d’écriture
   Genres

   (2798) Virgile , désignation internationale (27980) Vergilius , est un
   astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdes.
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Nommé d'après
   Désignation

   Bompar Virgile ou Bonuspar , né à Mende et mort le 30 juillet 1375 ,
   est un évêque français. En accédant à l'évêché de Mende, il devient
   également comte du Gévaudan .
   Biographie Naissance Décès Évêque de l'Église catholique Évêque d' Uzès
   puis de Mende

   Ghinéa Virgile Nicolas est un peintre et auteur français né le 28
   novembre 1940 à Bucarest en Roumanie .
   Naissance Nationalité Activité

