   Moumou (en russe : Муму́ ) est une nouvelle de l'écrivain russe Ivan
   Tourgueniev publiée en 1854 et qui a bénéficié de plusieurs adaptations
   par le cinéma soviétique, puis russe.
   Publication Auteur Titre d'origine Langue Parution Intrigue Date
   fictive Lieux fictifs Personnages

   Moumou ou Les Révélations de l'amour est un film français réalisé par
   René Jayet , sorti en 1951 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Moumou (en russe : Муму , Mumu ), est une adaptation cinématographique
   de la nouvelle éponyme d' Ivan Tourgueniev réalisée en 1959 par Evgueni
   Teterine (ru) et Anatoli Bobrovski (ru) . Le film est produit par les
   studios Mosfilm .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Moumou (en russe : Му-му , Mou-mou ) est une libre adaptation
   cinématographique de la nouvelle Moumou d' Ivan Tourgueniev . Sorti en
   1998 , c'est le premier long métrage de Iouri Grymov .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de
   production Genre Durée Sortie

