   Trepalium est un groupe de death metal français , originaire de Boismé
   , dans les Deux-Sèvres . Les membres de la future formation se
   rencontrent en juin 2000 , et officialisent le groupe en novembre 2001
   .
   Pays d'origine Genre musical Années actives Labels Membres Anciens
   membres

   Trepalium est une série télévisée d’ anticipation française en six
   épisodes de 52 minutes, créée par Antarès Bassis et Sophie Hiet ,
   diffusée le 11 et le 18 février 2016 sur Arte .
   Genre Création Production Acteurs principaux Musique Pays d'origine
   Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale
   Site web

