   Highlander est un film américano - britannique de Russell Mulcahy ,
   sorti en 1986 .
   Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Pays de production
   Genre Durée Sortie

   Highlander 3 ( Highlander III: The Sorcerer ) est un film franco -
   canado - britannique réalisé par Andy Morahan , sorti en 1994 . C'est
   le 3 ^e film de la franchise Highlander .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs
   principaux Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Amanda est un personnage de la série télévisée Highlander puis de la
   série dérivée, L'Immortelle .
   Naissance Origine Décès Sexe Activité Créé par Interprété par

   Liste d'immortels [1] de Highlander .
   Sommaire :

