   Blackjack ou Black Jack peut désigner :

   Blackjack ou Black Jack peut désigner :

   Black Jack est une ville de la proche banlieue de Saint-Louis , dans le
   comté de Saint-Louis , dans le Missouri , aux États-Unis [1]  [2] .
   Située au nord du comté, elle est incorporée en 1970 [1] .
   Administration Pays État Comté Type de localité Maire Code ZIP Code
   FIPS GNIS Indicatif(s) téléphonique(s) local (locaux) Démographie
   Population Densité Géographie Coordonnées Altitude Superficie · dont
   terre · dont eau Fuseau horaire Divers Municipalité depuis Localisation
   Liens Site web

   Black Jack ( ブラック・ジャック , Burakku Jakku ) est un manga de Osamu Tezuka
   qui relate les aventures du médecin Black Jack. Il est prépublié entre
   1973 et 1983 dans le magazine Weekly Shōnen Champion , puis compilé en
   un total de dix-sept tomes par Akita Shoten . La version française est
   initialement publiée aux éditions Glénat , mais sa publication a été
   interrompue. Elle est reprise par les éditions Asuka dans une
   collection comptant dix-sept volumes, puis par Kazé en version Deluxe
   [1] .
   Genres Cible
   éditoriale Auteur Éditeur Prépublication Sortie initiale Volumes
   Scénariste Dessinateur Éditeur Prépublication Réalisateur Licence 1 ^re
   diffusion Épisodes Réalisateur Studio d’animation Licence Sortie
   Réalisateur Studio d’animation Chaîne 1 ^re diffusion Épisodes
   Réalisateur Producteur Studio d’animation Compositeur Durée Sortie
   Réalisateur Studio d’animation Chaîne 1 ^re diffusion Épisodes

