   En anglais, le sens commun hooker signifie, talonneur dans le sport
   comme le rugby. Il désigne aussi un type de bateau de pêche
   traditionnel irlandais ( Hooker ) et dans le langage familier, il
   désigne également une prostituée.

   L' affaire Hooker , qui était appelée affaire Colleen Stan avant que
   l'auteur de ce crime soit condamné, est une affaire criminelle
   américaine dans laquelle Colleen Stan, 20 ans, a été enlevée le 19 mai
   1977 par Cameron et Janice Hooker. Ils la séquestrent dans leur maison
   à Red Bluff , en Californie , jusqu'en 1984. Ils l'ont utilisée comme
   esclave sexuelle . Lors du procès de Cameron Hooker, cette affaire est
   décrite comme sans précédent dans l'histoire du FBI [1] . Son cas a
   fait l'objet d'une médiatisation internationale et a fait l'objet de
   nombreux livres, films et séries télévisées.

   Le barrage Hooker est un ouvrage situé entre le Godmanchester et Elgin
   au Québec , à proximité de la frontière avec les États-Unis .

   Un hooker ( irlandais : húicéir ), Galway hooker ou Connemara hooker
   est aussi appelé hoeker , howker ou hourque irlandaise . C'est un type
   de bateau de transport et de bateau de pêche traditionnel très utilisé
   au XIX ^e siècle dans la baie de Galway au large de la côte ouest de l'
   Irlande puis introduit dans la région de Boston aux États-Unis par les
   migrants irlandais sous le nom de Boston hooker , Irish cutter ou Paddy
   boats.

