   Les révélations d'Edward Snowden commencent avec un important volume de
   documents (1,7 million) transmis par l'ancien agent de la CIA et
   consultant de la NSA Edward Snowden à deux journalistes , Glenn
   Greenwald et Laura Poitras , et progressivement rendus publics à partir
   du 6 juin 2013 à travers plusieurs titres de presse. Elles concernent
   la surveillance mondiale d' internet , mais aussi des téléphones
   portables et autres moyens de communications, principalement par la
   NSA.

   Alison Snowden est une scénariste, réalisatrice, actrice et productrice
   britannique, née le 4 avril 1958 à Nottingham ( Royaume-Uni ).
   Naissance Nationalité Formation Activités Conjoint Enfant A travaillé
   pour Partenaire Site web Distinction

   Edward Joseph Snowden , né le 21 juin 1983 à Elizabeth City en Caroline
   du Nord, est un informaticien et lanceur d'alerte américano - russe .
   Ancien employé de la Central Intelligence Agency (CIA) et de la
   National Security Agency (NSA), il a révélé l'existence de plusieurs
   programmes de surveillance de masse américains et britanniques .
   Naissance Nom de naissance Pseudonyme Nationalité Domiciles Formation
   Activité Mère Conjoint A travaillé pour Religion Membre de Arme
   Influencé par Distinctions

