   Tu ne tueras point désigne :

   Tu ne tueras point est un film muet français réalisé par Louis
   Feuillade sorti en 1909 .

   Tu ne tueras point (titre original : The Trap ) est un film muet
   américain de Robert Thornby , sorti en 1922 .
   Titre original Réalisation Scénario Pays de production Sortie

   Tu ne tueras point est un film en coproduction franco - yougoslavo -
   liechtensteinois réalisé par Claude Autant-Lara , sorti en Yougoslavie
   et présenté à la Mostra de Venise en 1961 , mais sorti seulement en
   1963 en France .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

