   L'Affaire Thomas Crown peut désigner :

   L'Affaire Thomas Crown ( The Thomas Crown Affair ) est un film
   américain réalisé et produit par Norman Jewison , sorti en 1968 . Les
   rôles principaux sont tenus par Steve McQueen et Faye Dunaway . Le film
   reçut deux nominations aux Oscars et gagne celui de la meilleure bande
   originale avec la chanson de Michel Legrand The Windmills of Your Mind
   .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Thomas Crown ( The Thomas Crown Affair ) est un film américain réalisé
   par John McTiernan , sorti en 1999 . Il s'agit d'un remake du film
   L'Affaire Thomas Crown de Norman Jewison sorti en 1968 .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs
   principaux Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

