   Gradiva est une longue nouvelle publiée en 1903 par l'écrivain allemand
   Wilhelm Jensen , qui connut une grande postérité au sein de la culture
   européenne, particulièrement auprès de Sigmund Freud et des
   surréalistes .
   Auteur Genre Version originale Langue Titre Éditeur Date de parution
   Version française Traducteur Lieu de parution

   Gradiva peut faire référence à :

   Gradiva est un film italien réalisé par Giorgio Albertazzi , sorti en
   1970 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Gradiva (sous-titré C'est Gradiva qui vous appelle ) est un film
   franco-belge réalisé par Alain Robbe-Grillet , sorti en 2006 .

