   Baby Driver , ou Baby le chauffeur au Québec , est un film d'action
   britannico - américain écrit et réalisé par Edgar Wright , sorti en
   2017 .
   Titre québécois Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Airport Drive est un nom de lieu notamment porté par :

   Akudama Drive ( アクダマドライブ , Akudama Doraibu ) est une série d'animation
   japonaise cyberpunk produite par le studio Pierrot et Too Kyo Games
   d'après une idée de Kazutaka Kodaka , le créateur de la série de visual
   novel Danganronpa [1] . Prévue pour juillet 2020 , la série a
   finalement été repoussée au 8 octobre 2020 en raison de la pandémie de
   Covid-19 [2] . La série est réalisée par Tomohisa Taguchi et écrite par
   Kazutaka Kodaka . Elle est diffusée en simulcast en Europe sur Wakanim
   . Une adaptation en manga est diffusée depuis le 7 juillet 2020 sur le
   site Renta! .
   Genres Auteur Prépublication Sortie initiale Réalisateur Scénariste
   Studio d’animation Compositeur Licence Chaîne 1 ^re diffusion Épisodes

