   Rêves d'amour est un film français réalisé en 1946 par Christian
   Stengel , sorti en 1947 .
   Réalisation Scénario Sociétés de production Pays de production Genre
   Durée Sortie

   Liebesträume (en français : Rêves d'amour ) est un recueil de trois
   morceaux de forme nocturne pour piano (S/G541) composé par Franz Liszt
   et publié en 1850 .

   Rêve d'amour ( Suonno d'ammore ) est un film dramatique italien réalisé
   par Sergio Corbucci , sorti en 1955 .
   Titre original Réalisation Scénario Pays de production Genre Durée
   Sortie

   Les Stances d'amour et de rêve , op. 29 de Louis Vierne forment un
   cycle de cinq mélodies pour chant et piano — orchestrées par la suite —
   sur des poèmes de Sully Prudhomme .
   Genre Nb. de mouvements Musique Texte Langue originale Durée
   approximative Dates de composition Dédicataire Partition autographe
   Création Interprètes

