   .hack//SIGN ( ドット （ dot ） ハック （ Hack ） サイン （ SIGN ） , Dotto Hakku Sain
   ) est une série animée japonaise de la franchise transmédia .hack (
   ドットハック , Dotto Hakku , « dot hack » ) répartie en 26 épisodes d'environ
   22 minutes chacun. créée en 2002 par Yoshiyuki Sadamoto .
   Genres Thèmes Réalisateur Producteur Studio d’animation Compositeur
   Studio d’enregistrement Licence Chaîne Durée 1 ^re diffusion Épisodes
   Réalisateur Studio d’animation Compositeur Sortie Réalisateur Studio
   d’animation Compositeur Sortie Réalisateur Studio d’animation
   Compositeur Sortie

   Le Duo Intermezzo est un ensemble instrumental français, créé en 2006
   par Sébastien Authemayou, bandonéoniste et Marielle Gars, pianiste . Il
   s'intéresse principalement au répertoire d' Astor Piazzolla ,
   compositeur argentin fondateur du Tango Nuevo .
   Pays d'origine Genre musical Instruments Site officiel Membres

   Intermezzo est une pièce de théâtre en trois actes de Jean Giraudoux ,
   à l' humour décalé, parue en 1933 et représentée pour la première fois
   le 1 ^er mars 1933 à la Comédie des Champs-Élysées dans une mise en
   scène de Louis Jouvet , sur une musique de scène éponyme de Francis
   Poulenc .

