   The Deuce , ou La 42 ^e au Québec, est une série télévisée américaine
   en 25 épisodes d'environ 59 minutes créée et écrite par l'auteur et
   ancien journaliste David Simon et son collaborateur George Pelecanos ,
   et diffusée entre le 10 septembre 2017 et le 28 octobre 2019 sur HBO et
   en simultané sur HBO Canada .
   Titre original Autres titres
   francophones Genre Création Acteurs principaux Musique Pays d'origine
   Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale
   Site web

   Cette page présente la liste des épisodes de la série télévisée
   américaine The Deuce .

   Laurel et Hardy conscrits ( The Flying Deuces ), également connue sous
   le nom de Flying Aces , est une comédie en noir et blanc réalisée par
   A. Edward Sutherland , sortie en 1939. Il s'agit du premier film que
   tourne le duo comique Laurel et Hardy sans être sous la direction de
   Hal Roach [1] .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Le Mystère du caca dans l'urinoir ( Mystery of The Urinal Deuce en
   version originale) est le neuvième épisode de la dixième saison de la
   série animée South Park , ainsi que le 148 ^e épisode de l'émission.
   Titre original Numéro d'épisode Code de production Réalisation Scénario
   Diffusion Chronologie

