   Jésus de Montréal est un film franco - québécois réalisé par Denys
   Arcand , sorti en 1989 .
   Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Pays de production
   Genre Durée Sortie

   L' église Saint-Enfant-Jésus du Mile-End , aussi connue sous le nom de
   l' église Saint-Enfant-Jésus de Montréal , est une église du quartier
   Mile End à Montréal . Elle est située 5039, rue Saint-Dominique près de
   l'intersection du boulevard Saint-Joseph et du boulevard Saint-Laurent
   dans l'arrondissement du Plateau Mont-Royal .
   Présentation Culte Type Rattachement Début de la construction Fin des
   travaux Géographie Pays Région Ville Coordonnées

