   Un clip , également appelé vidéoclip (aussi écrit vidéo-clip ), clip
   vidéo ou clip musical (« music video » en anglais ), est une
   réalisation multimédia, principalement audiovisuelle et communément
   courte, réalisée comme support d'un morceau de musique ou d'une
   chanson. Le terme vient d'un faux anglicisme , « clip » signifiant en
   anglais « extrait », « petite portion », ou « segment », indiquant ici
   une vidéo de courte durée [1] .

   CLIP OS est un système d'exploitation basé sur Linux créé par l’ Agence
   nationale de la sécurité des systèmes d'information (ANSSI) [1]  [2]
   . Conçu à l'origine pour l'administration, l’objectif est désormais la
   production d’un système renforcé pour sécuriser les informations
   sensibles répondant aux besoins de l’administration française [1] 
   [3] .
   Créateur Première version Dernière version Version avancée Dépôt État
   du projet Écrit en Langues Type Politique de distribution Licence Site
   web

   Clip (Клип, Klip ) est un film dramatique serbe écrit et réalisé par
   Maja Milos , sorti en 2012 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Clip peut faire référence à :

