   Halloween Ends , ou Halloween Prend Fin au Québec , est un film
   d'horreur américain réalisé par David Gordon Green dont la sortie est
   prévue en 2022 . Treizième film de la série de films Halloween , il est
   la suite d ' Halloween Kills sorti un an auparavant. Initialement
   prévue pour sortir en 2021 , le film est comme son prédécesseur
   repoussé d'un an à cause de la pandémie de Covid-19 . Aux États-Unis ,
   le film sort simultanément au cinéma et sur la plateforme de streaming
   Peacock .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs
   principaux Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

