   Le Kid , ou Le Gosse au Québec [1] , ( The Kid ) est une comédie
   dramatique muette américaine écrite, produite et réalisée par Charlie
   Chaplin , sortie en 1921 .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux
   Pays de production Genre Durée Sortie

   Billy the Kid , parfois francisé Billy le Kid , est un célèbre
   hors-la-loi de l' Ouest américain . Son nom d'état civil présumé est
   William Henry McCarty (ou William Henry Bonney). Sa date de naissance
   est incertaine, certains auteurs avançant la date du 23 novembre 1859 à
   New York , mais aucune preuve n'atteste de cela [1]  [2] .
   Hors-la-loi Information Nom de naissance Naissance Décès Cause du décès
   Nationalité Surnom Condamnation Sentence Victimes Période Ville
   Arrestation Famille

   Le Kid est un groupe de musique suédois de pop , formé en 2008 , et
   composé de Johanna Berglund, Helena Lillberg, Märta Grauers et Felix
   Persson.
   Pays d'origine Genre musical Années actives Site officiel Membres

   Le Kid peut désigner :

