   On appelle adaptation le processus de modification d'un objet, d'un
   organisme vivant ou d'une organisation humaine de façon à rester
   fonctionnel dans de nouvelles conditions, ainsi que le résultat de ce
   processus.

   Dans l’étude des processus stochastiques , un processus adapté est un
   processus qui ne peut pas «voir l’avenir». Une interprétation
   informelle [1] est qu'un processus X est adapté si et seulement si,
   pour chaque réalisation et chaque n , X [n ]est connu au temps n . Le
   concept de processus adapté est essentiel, par exemple, dans la
   définition de l' intégrale d'Itô , qui n'a de sens que si l' intégrant
   est un processus adapté.

   Le sport adapté rassemble l'ensemble des activités physiques et
   sportives pour les personnes présentant une déficience intellectuelle
   (handicap mental) ou un trouble psychique .

   Le transport adapté (en anglais : paratransit ) est l'offre de services
   de transport qui complète les transports en commun ordinaires par la
   possibilité de trajets individualisés sans itinéraires obligatoires ni
   horaires fixes.

