   Les Runaways ( The Runaways ) est un film américain réalisé par Floria
   Sigismondi et sorti en 2010 . Il s'agit d'un film biographique sur le
   groupe The Runaways , premier groupe de rock féminin à connaître un
   important succès. Basé sur l'autobiographie de Cherie Currie , le film
   explore surtout la relation entre Joan Jett et Cherie Currie . Il met
   en scène Kristen Stewart dans le rôle de Joan Jett, Dakota Fanning en
   Cherie Currie, Stella Maeve , Scout Taylor-Compton , Michael Shannon .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Marvel's Runaways , ou simplement Runaways , est une série télévisée
   américaine développée par Josh Schwartz et Stephanie Savage et dont la
   diffusion a commencé le 21 novembre 2017 sur la plateforme de streaming
   Hulu [1] et le 22 novembre 2017 sur Showcase [2] au Canada .
   Titre original Genre Création Production Acteurs principaux Pays
   d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff.
   originale Site web

   The Runaways est un groupe féminin américain de rock , originaire de
   Los Angeles , en Californie . Le groupe n'est actif que pendant quatre
   ans durant la seconde moitié des années 1970 .
   Pays d'origine Genre musical Années actives Labels Site officiel
   Anciens membres

