   Hannah Arendt , née Johanna Arendt [1] le 14 octobre 1906 à Hanovre et
   décédée le 4 décembre 1975 à New York , est une politologue ,
   philosophe et journaliste allemande naturalisée américaine , connue
   pour ses travaux sur l’ activité politique , le totalitarisme , la
   modernité et la philosophie de l'histoire .
   Naissance Décès Sépulture Nom de naissance Époque Nationalités
   Domiciles Formation Activités Conjoints Parentèle A travaillé pour
   Religion Membre de Mouvements Maîtres Influencé par Distinctions

   Hannah Arendt est un film dramatique biographique franco - allemand
   coécrit et réalisé par Margarethe von Trotta , sorti en 2012 .
   Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés de production
   Pays de production Genre Durée Sortie

   La place Hannah-Arendt est une voie située dans le quartier du Combat
   du 19 ^e arrondissement de Paris en France .
   Situation Arrondissement Quartier Début Fin Morphologie Longueur
   Largeur Historique Dénomination Géocodification Ville de Paris DGI

