   Zone hostile ( Outside the Wire , littéralement « Â l'extérieur du
   périmètre ») est un film de science-fiction américain réalisé par
   Mikael Håfström sorti en 2021 .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

   The Wire ou plus simplement Wire , sous-titré The Wire Adventures In
   Modern Music , est un magazine britannique consacré à la musique d'
   avant-garde , fondé en 1982 par le promoteur de jazz Anthony Wood et le
   journaliste Chrissie Murray . C'est dans ce magazine que le groupe de
   designers Non-format fait ses premiers pas dans le design de magazine.
   Pays Langue Périodicité Genre Prix au numéro Date de fondation
   Propriétaire Rédacteur en chef ISSN Site web

