   L' affaire Dominici est une affaire criminelle survenue en France au
   milieu du XX ^e siècle , qui a donné lieu à des contre-enquêtes
   détaillées, emblématiques du journalisme d'investigation . Dans la nuit
   du 4 au 5 août 1952 , trois Anglais , Sir Jack Drummond , scientifique
   de 61 ans , son épouse Anne Wilbraham, 45 ans , et leur fille de 10 ans
   , Elizabeth, sont assassinés près de leur voiture à proximité de La
   Grand'Terre, la ferme de la famille Dominici, sur la commune de Lurs
   dans les Basses-Alpes (actuelles Alpes-de-Haute-Provence ). Le
   patriarche Gaston Dominici a été accusé du triple meurtre et condamné à
   mort en 1954. En 1957, le président René Coty a commué la peine
   capitale et le 14 juillet 1960 , le général de Gaulle a gracié et
   libéré Gaston Dominici. L'affaire fut suivie par de nombreux
   journalistes , tant français qu'étrangers. Le fait que l'accusé parlait
   provençal et connaissait peu le français encourage pour certains la
   thèse de l'erreur judiciaire, d'autant que ses dépositions et prétendus
   aveux ont été rédigés en français alors qu'il répondait aux questions
   en provençal et ne pouvait pas vérifier les propos qu'on lui attribuait
   [1] .
   Fait reproché Chefs d'accusation Pays Ville Type d'arme Date Nombre de
   victimes Jugement Statut Tribunal Formation Date du jugement Recours

   L' affaire Dominici est une célèbre affaire judiciaire française
   (1952).

   L' affaire Dominici est une célèbre affaire judiciaire française
   (1952).

   L' affaire Dominici est une célèbre affaire judiciaire française
   (1952).

