   OK /ɔkɛ/ ou /oke/ est une expression abrégée de l' anglais américain
   qui désigne l'approbation, l'acceptation, l'accord, l'assentiment, la
   reconnaissance ou un signe d'indifférence. Son équivalent en français
   est « d'accord », « correct ». En France, son usage était rarissime
   avant la Seconde Guerre mondiale , mais le terme est devenu très
   présent dans l'usage oral de toutes les langues et serait le mot le
   plus souvent parlé ou écrit sur la planète [1] . Les origines du mot
   sont contestées.

   O.K. est un film allemand réalisé par Michael Verhoeven , sorti en 1970
   . Il est présenté lors de la Berlinale 1970 .

   O.K.... Laliberté est un film de Marcel Carrière produit en 1973 .

   O.K.... Laliberté est un film de Marcel Carrière produit en 1973 .

