   MANTIS est une série télévisée américaine en un épisode pilote de 90
   minutes suivi de 21 épisodes de 44 minutes, créée par Sam Raimi et Sam
   Hamm (en) , diffusée du 26 août 1994 au 3 mars 1995 sur le réseau Fox .
   Cette série a la particularité de présenter un super héros
   afro-américain . Le nom de la série provient de l' acronyme de
   Mechanically Augmented Neuro Transmitter Interception System .
   Titre original Genre Création Production Acteurs principaux Musique
   Pays d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée
   Diff. originale

   Mantis peut désigner :

   Mantis religiosa
   Règne Embranchement Sous-embr. Classe Sous-classe Infra-classe
   Super-ordre Ordre Famille

   Mantis est une super-héroïne évoluant dans l’ univers Marvel de la
   maison d'édition Marvel Comics . Créé par le scénariste Steve Englehart
   et le dessinateur Don Heck , le personnage de fiction apparaît pour la
   première fois dans le comic book Avengers ( vol. 1 ) #112 en juin 1973
   .
   Alias Naissance Origine Sexe Espèce Cheveux Yeux Activité
   Caractéristique Pouvoirs spéciaux Adresse Taille Famille Affiliation
   Entourage Ennemi de Créé par Interprété par Films Séries Première
   apparition Éditeurs

