   L'Impasse ( Carlito's Way ) est un film américain réalisé par Brian De
   Palma , sorti en 1993 . Adapté de deux romans d' Edwin Torres , il met
   en vedette Al Pacino dans le rôle de Carlito Brigante, ancien truand
   d'origine portoricaine voulant se ranger après cinq années en prison.
   Sean Penn , Penelope Ann Miller et John Leguizamo figurent également au
   casting.
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs
   principaux Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   L'Impasse (titre original : Blind Alley ) est une nouvelle de
   science-fiction écrite par Charles Fontenay , publiée en mars 1957 ,
   mettant en scène un homme pris dans plusieurs boucles temporelles qui
   se referment comme un piège sur lui.
   Publication Auteur Titre d'origine Langue Parution Traduction française
   Traduction Parution
   française Intrigue Genre

   L'Impasse est le premier roman de Daniel Biyaoula , publié aux éditions
   Présence africaine en 1996 et couronné par le Grand prix littéraire
   d'Afrique noire en 1997.

   L'Impasse est un téléfilm franco - belge réalisé en 2022 par Delphine
   Lemoine sur un scénario de Laurent Mondy et Olivier Lécot [1]  [2] .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée

