   Le drame est un genre cinématographique qui traite des situations
   généralement non épiques dans un contexte sérieux, sur un ton plus
   susceptible d'inspirer la tristesse que le rire. Néanmoins, le drame
   évoque étymologiquement l'action. Il a regagné récemment la popularité
   dans beaucoup de pays du monde ( Prison Break , Dr House ).
   Généralement, un drame repose sur un scénario abordant avec le moins
   d'humour possible un thème grave (la mort , la misère , le viol , la
   toxicomanie …) qui peut être douloureux, révoltant ; une injustice. Il
   peut s’inspirer de l' histoire (avec des thèmes comme la Seconde Guerre
   mondiale comme dans Elle s'appelait Sarah ) ou de l' actualité comme
   dans Lion . Cependant, il ne faut pas confondre le drame avec la
   tragédie — qui n'existe quasiment pas au cinéma, si l'on excepte des
   adaptations de romans ou de pièces de théâtre —, et qui finit toujours
   par la mort d’au moins un des protagonistes ( Roméo et Juliette ,
   Notre-Dame de Paris …).

   Un film dramatique est un film français réalisé par Éric Baudelaire et
   sorti en 2019 .
   Réalisation Sociétés de production Pays de production Genre Durée
   Sortie

   Le Golden Globe du meilleur film dramatique ( Golden Globe Award for
   Best Motion Picture – Drama ) est une récompense cinématographique
   décernée annuellement depuis 1952 par la Hollywood Foreign Press
   Association .

   Le Golden Globe du meilleur film dramatique ( Golden Globe Award for
   Best Motion Picture – Drama ) est une récompense cinématographique
   décernée annuellement depuis 1952 par la Hollywood Foreign Press
   Association .

