   Girls Girls Girls est une expression anglaise signifiant « filles
   filles filles ». Elle peut faire référence à :

   Girls Girls Girls est une expression anglaise signifiant « filles
   filles filles ». Elle peut faire référence à :

   Girls Girls Girls (parfois appelé Girls! Girls! Girls! ou encore Girls
   +£÷ Girls =$& Girls selon la typographie de la pochette de l'album) est
   une compilation d' Elvis Costello sortie en 1989 sur le label Columbia
   Records et reprenant des chansons sorties sur la période 1977-86.
   Costello a fait lui-même le choix des chansons, et le livret de l'album
   contient un grand nombre d'informations écrites par Costello lui-même.
   L'album est sorti aux formats CD , LP et cassette , chaque version
   comprenant des différences sur le choix des pistes.
   Sortie Enregistré Durée Genre Producteur Label Critique

   Girls! Girls! Girls! est un album d' Elvis Presley sorti en novembre
   1962 . Il s'agit de la bande originale du film Des filles... encore des
   filles , dont Presley tient le premier rôle.
   Sortie Enregistré Durée Genre Label Classement

