   Le Destin de Lisa ( Verliebt in Berlin ) est un feuilleton télévisé
   allemand composé de 365 épisodes de 25 minutes et d'un téléfilm ( Le
   Mariage ) de 90 minutes pour la première saison et de 280 épisodes de
   22 minutes pour la seconde saison ( Le Destin de Bruno ), créé d'après
   la telenovela colombienne Yo soy Betty, la fea et diffusé entre le 28
   février 2005 et le 12 octobre 2007 sur le réseau Sat.1 en Allemagne et
   Sat.1 Schweiz en Suisse alémanique .
   Titre original Genre Création Production Acteurs principaux Pays
   d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff.
   originale

   Le Destin de Bruno ( Verliebt in Berlin ) est la seconde saison de la
   série télévisée allemande Le Destin de Lisa et comporte 280 épisodes
   (épisodes 366 à 645), diffusés entre septembre 2006 et le 12 octobre
   2007 sur Sat.1 .
   Titre original Autres titres
   francophones Genre Création Production Acteurs principaux Pays
   d'origine Chaîne d'origine Nb. d'épisodes Durée Diff. originale

   Le Destin de Conrad (titre original : Conrad's Fate ) est un roman de
   la saga Chrestomanci de Diana Wynne Jones .

   Le Destin de Dix (titre original : The Fate of Ten ) est un roman de
   science-fiction américain écrit par Jobie Hughes et James Frey (sous le
   pseudonyme de Pittacus Lore) et publié en 2015 [1] puis traduit en
   français et publié en 2016 [2] . Il s'agit du sixième tome de la série
   Lorien Legacies qui en compte sept.
   Auteur Pays Genre Version originale Langue Titre Éditeur Lieu de
   parution Date de parution ISBN Version française Traducteur Éditeur
   Lieu de parution Date de parution Type de média Nombre de pages ISBN
   Série Chronologie

