   Star Star est une chanson du groupe de rock britannique The Rolling
   Stones , inflluencé musicalement par le style de Chuck Berry , parue
   dans l'album Goats Head Soup en 1973 et également sortie en single dans
   certains pays comme l'Allemagne et la France avec Doo Doo Doo Doo Doo
   (Heartbreaker )" en face B..
   Face B Sortie Durée Genre Auteur Label

   Le sigle STAR peut signifier :

   Le mot star , au pluriel stars , qui signifie étoile en anglais , peut
   désigner en français :

   Star! est un film américain réalisé par Robert Wise , sorti en 1968 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

