   La Prince Noir est une corvette en service dans la Marine royale
   française entre 1756 et 1762 [1] .
   Type Histoire A servi dans Caractéristiques militaires Armement

   Le Prince noir (titre original : Dark Prince ) est un roman de fantasy
   écrit par l'auteur britannique David Gemmel , paru en 1991 en
   Angleterre et en 2002 en France . Ce roman est le troisième volume du
   cycle Le Lion de Macédoine qui comporte quatre tomes. Il fait suite à
   La Mort des nations .
   Titre original Langue Auteur Genre Date de parution Pays Éditeur Série

   La Mort des nations

   L'Esprit du chaos

