   Ordet ( 株式会社Ordet (オース) , Kabushiki-gaisha Ōsu ) est un studio d'
   animation japonaise situé à Suginami dans la préfecture de Tokyo , au
   Japon , fondé en août 2007 par un ancien membre de Kyoto Animation ,
   Yutaka Yamamoto [1]  [2] .
   Création Fondateurs Forme juridique Siège social Direction Activité
   Produits Société mère Site web Fonds propres

   La Parole ( Ordet ) est un film suédois réalisé par Gustaf Molander ,
   sorti en 1943 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Ivan Ordets , né le 8 juillet 1992 à Volnovakha en Ukraine , est un
   footballeur international ukrainien évoluant actuellement au poste de
   défenseur central au VfL Bochum , où il est prêté par le Dynamo Moscou
   .
   Situation actuelle Équipe Numéro Biographie Nom Nationalité Naissance
   Taille Période pro. Poste Pied fort Parcours junior Parcours senior ^1
   Sélections en équipe nationale ^2

