   Amadeus , du latin qui amat Deum ( « qui aime Dieu » ) , est la forme
   latine du prénom Amadéo en italien, Amédée en français, Theophilius en
   Grec : Theos = dieux et Philein = aimer. On le trouve dans différents
   contextes, souvent par référence à Mozart (dont le quatrième prénom est
   Theophilius).

   Amadeus (ou Amédée en français) est un prénom masculin. L'étymologie
   est "amare deum" en latin , ce qui signifie "celui qui aime Dieu".

   Amadeus est une pièce de théâtre de Peter Shaffer (jouée pour la
   première fois en 1979) mettant en scène une biographie romancée de
   Mozart , se focalisant surtout sur la rivalité de Mozart et du
   compositeur de la cour, Salieri .

   Amadeus est une entreprise de gestion pour la distribution et la vente
   de services de voyages.
   Création Fondateurs Forme juridique Action Slogan Siège social
   Direction Activité Produits Effectif SIREN Site web Capitalisation
   Chiffre d'affaires Résultat net

