   Lucky Jim est un titre d'œuvre notamment porté par :

   Lucky Jim (Triple X Records 1993) est un album du groupe The Gun Club .
   Genre

   Lucky Jim est un court métrage de 1909 réalisé par D. W. Griffith . Il
   a été produit par la Biograph Company et interprété par Marion Leonard
   et Mack Sennett [1] .
   Réalisation Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Sortie

   Jim-la-chance ( Lucky Jim ) est un roman de Kingsley Amis , publié en
   1954 par la maison d'édition Victor Gollancz . Il s'agit de son premier
   roman, qui lui a valu le prix Somerset-Maugham dans la catégorie
   fiction. Situé dans les années 1950, Lucky Jim suit les mésaventures de
   son personnage éponyme, James (Jim) Dixon. Personnage désabusé, Dixon
   est maître de conférences en histoire médiévale à une université
   anonyme située dans la province anglaise. Le ton du roman est souvent
   direct et caustique, mais le style est varié et finement travaillé. Ce
   roman est l'un des premiers à explorer un thème caractéristique de
   cette époque : les périples d'un jeune homme dans un monde
   d'après-guerre à la fois novateur et archaïque.
   Auteur Version originale Langue Titre Date de parution ISBN Version
   française Traducteur Éditeur Collection Date de parution

