   Dans la maison est un film français réalisé par François Ozon , sorti
   en 2012 . Son sujet est librement adapté de la pièce du dramaturge
   espagnol Juan Mayorga , Le Garçon du dernier rang [1] ( El chico de la
   última fila ).
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   L'Inconnu dans la maison est un film français réalisé par Georges
   Lautner , sorti en 1992 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Les Inconnus dans la maison est un titre d'œuvre notamment porté par :

   Les Étrangers dans la maison (titre original : Rough Treatment ) est un
   roman de John Harvey publié en 1990 en Angleterre et en 1995 en France,
   dans la collection Rivages/Noir avec le numéro 201 [1] .
   Auteur Pays Genre Version originale Langue Titre Date de parution
   Version française Traducteur Éditeur Collection Lieu de parution Date
   de parution Nombre de pages ISBN Série Chronologie

