   Legacies ou Les Héritiers au Québec, est une série télévisée américaine
   en 68 épisodes de 42 minutes créée par Julie Plec , elle est diffusée
   entre le 25 octobre 2018 [1] et le 16 juin 2022 sur le réseau The CW et
   sur Showcase [2] au Canada .
   Genre Création Acteurs principaux Musique Nb. de saisons Nb. d'épisodes
   Durée Production Pays d'origine Chaîne d'origine Diff. originale Site
   web

   Lorien Legacies est une série de sept romans de science-fiction pour
   adolescents , écrits par James Frey et Jobie Hughes , sous le
   pseudonyme collectif de Pittacus Lore [1] .
   Auteur Pays Genre Version originale Langue Titre Éditeur Lieu de
   parution Date de parution Ouvrages du cycle Version française
   Traducteur Éditeur Lieu de parution Date de parution Ouvrages du cycle

   Cet article présente les épisodes de la première saison de la série
   télévisée américaine Legacies .
   Série Pays d'origine Chaîne d'origine Diff. originale Nb. d'épisodes

   Cet article présente les épisodes de la première saison de la série
   télévisée américaine Legacies .
   Série Pays d'origine Chaîne d'origine Diff. originale Nb. d'épisodes

