   Vivre libre ( This Land is Mine ) est un film américain réalisé par
   Jean Renoir , sorti en 1943 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Vivre libre est le titre de plusieurs œuvres :

   Vivre libre ( Born Free ) est un film britannique de James Hill sorti
   en 1966 .

   Vivre libre ( Born Free ) est une série télévisée américaine en 13
   épisodes de 50 minutes, créée par Carl Foreman d'après l'œuvre de
   George Adamson et diffusée entre le 9 septembre 1974 et le 30 décembre
   1974 sur le réseau NBC .
   Titre original Genre Création Pays d'origine Chaîne d'origine Nb. de
   saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale

