   Transformers ( トランスフォーマー , Toransufōmā ) est une franchise créée par
   les entreprises japonaise Takara Tomy et américaine Hasbro , toutes
   deux productrices de jouets. La franchise commença avec une ligne de
   jouets constituée de robots pouvant être transformés en véhicules. Ces
   robots constituent deux groupes, les Autobots et les Decepticons , qui
   se combattent. Par la suite la franchise a été la source de comics , de
   dessins animés, de jeux vidéo et de films.

   Transformers 2 : La Revanche ou Transformers : La Revanche au Québec (
   Transformers: Revenge of the Fallen ) est un film de science-fiction
   américain réalisé par Michael Bay et sorti en 2009 .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs
   principaux Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Transformers 3 : La Face cachée de la Lune ( Transformers: Dark of the
   Moon ) est un film américain de science-fiction réalisé par Michael Bay
   et sorti en 2011 .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Transformers : L'Âge de l'extinction ou Transformers : L'Ère de
   l'extinction au Québec ( Transformers: Age of Extinction ) est un film
   de science-fiction américano - sino - hongkongais réalisé par Michael
   Bay et sorti en 2014 .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs
   principaux Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

