   Les Fantômes du passé ou Fantômes du Mississippi au Québec (titre
   original : Ghosts of Mississippi ) est un film américain réalisé par
   Rob Reiner , sorti en 1996 .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Les Fantômes du passé ( Ég man þig , littéralement « Je me souviens de
   toi ») est un film thriller horrifique à énigme islandais coécrit et
   réalisé par Óskar Thór Axelsson , sorti en 2017 . Il s’agit de l’
   adaptation du roman islandais Je sais qui tu es ( Ég man þig ) de Yrsa
   Sigurðardóttir (2010).
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

