   Le Poison est un poème écrit par Charles Baudelaire dans son recueil de
   poèmes Les Fleurs du mal et dédié à Marie Daubrun .

   Steve Estatof , né le 29 octobre 1972 à Saint-Martin-d'Hères ( Isère ),
   est un auteur-compositeur-interprète de grunge, punk, stoner,
   hard-rock. Il est multi-instrumentiste (batteur, guitariste, bassiste,
   arrangeur).
   Nom de naissance Naissance Activité principale Genre musical
   Instruments Années actives

   Le Poison d'amour est un roman court , d' Éric-Emmanuel Schmitt paru en
   2014.
   Auteur Pays Genre Éditeur Lieu de parution Date de parution Nombre de
   pages ISBN Chronologie

