   Lost Angeles est une comédie dramatique américaine produite et réalisé
   par Phedon Papamichael , sorti en 2012 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Sortie

   Le Carrefour des innocents ( Lost Angels ) est un film dramatique
   américain réalisé par Hugh Hudson et sorti en 1989 . Le film, dont le
   scénario est signé par Michael Weller , met en vedette Donald
   Sutherland et Adam Horovitz du groupe Beastie Boys . Œuvre du cinéma
   indépendant , le film est tourné dans les environs de San Antonio ,
   Texas , ville censée représenter Los Angeles . Le film, sélectionné en
   compétition officielle, est projeté au Festival de Cannes 1989 [1] .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de
   production Genre Durée Sortie

