   La haute tension est un terme qui caractérise, selon des normes
   européennes, les valeurs de la tension électrique supérieures à
   1 000 volts en courant alternatif et 1 500 volts en courant continu [1]
   .

   Un conducteur à haute tension est un composant des Lignes à haute
   tension aériennes dans lequel circule le courant électrique . À la
   différence d'un cable electrique a haute tension , un conducteur
   électrique à haute tension ne comporte pas d'isolation : c'est l'air
   entourant conducteur qui assure son isolation.

   Un disjoncteur à haute tension est destiné à établir, supporter et
   interrompre des courants sous sa tension assignée (la tension maximale
   du réseau électrique qu'il protège), selon la définition donnée par la
   Commission électrotechnique internationale [1] . Il opère à la fois :

