   House of Cards ou Le Château de cartes au Québec , est une série
   télévisée de thriller politique américaine créée par Beau Willimon . La
   série est notamment réalisée par David Fincher . Elle est l'adaptation
   de la série britannique Château de cartes , elle-même adaptée du roman
   de Michael Dobbs. Chaque saison comporte 13 épisodes d'environ
   55 minutes , hormis la sixième et dernière avec 8 épisodes . La série
   traite des thèmes de la trahison, de la manipulation, du pouvoir et du
   pragmatisme impitoyable.
   Titre original Autres titres
   francophones Genre Création Acteurs principaux Musique Pays d'origine
   Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale
   Site web

   House of Cards (litt. « château de cartes ») peut faire référence à :

   House of Cards (litt. « château de cartes ») peut faire référence à :

   House of Cards est un téléfilm américain diffusé pour la première fois
   en 2001 sur NBC .
   Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de production
   Genre Première diffusion

