   Pour le pire et pour le meilleur ( As Good as It Gets ) est un film
   américain réalisé par James L. Brooks et sorti en 1997 .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Pour le meilleur et le pire ( Til Death ) est une série télévisée
   américaine de 81 épisodes créée par Josh Goldsmith et Cathy Yuspa et
   diffusée entre le 7 septembre 2006 et le 20 juin 2010 sur le réseau FOX
   .
   Titre original Genre Création Production Acteurs principaux Pays
   d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff.
   originale

   « Pour le meilleur et pour le pire » est une expression qui signifie
   qu'un engagement ou un événement vient avec des avantages et des
   inconvénients, en intensité variable. Lors des cérémonies de mariages ,
   elle est souvent prononcée pour rappeler aux futurs mariés que leur
   engagement peut donner des moments intenses de joie et de peine . Dans
   la santé comme dans la maladie.

   Pour le meilleur et pour le pire ( For Better, for Worse ) est une
   comédie réalisée par Cecil B. DeMille sorti en 1919 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

