   Le Gaucho (titre original : The Gaucho ) est un film muet américain
   réalisé par F. Richard Jones , sorti en 1927 .
   Titre original Réalisation Acteurs principaux Pays de production Sortie

   Le Gaucho ( Way of a Gaucho ) est un film américain de Jacques Tourneur
   sorti en 1952 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Le Gaucho ( Il gaucho ) est une comédie italienne réalisée par Dino
   Risi , sortie en 1964 [1] . Elle a été co-produite par Clemente Lococo,
   une société de production argentine où il a été distribué sous le titre
   Un italiano en la Argentina [2] . Pour son rôle dans ce film, Nino
   Manfredi a remporté la Grolla d'oro du meilleur acteur [3] .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de
   production Genre Durée Sortie

