   Le terme « La La Land » est souvent une référence à Los Angeles et plus
   particulièrement à Hollywood ; c'est aussi une expression désignant ce
   qui est déconnecté de la réalité (d'après Merriam-Webster).

   La La Land , ou Pour l'amour d'Hollywood au Québec , est un film
   musical américain écrit et réalisé par Damien Chazelle , sorti en 2016
   .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs
   principaux Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   La-La Land Records est un label musical américain créé en 2002 [1] . Il
   est spécialisé dans l'édition de musique de film et série TV .
   Fondation Genre Pays d'origine Siège Site web

   La La Land: Original Motion Picture Soundtrack est la bande originale
   de la comédie musicale La La Land , réalisée par Damien Chazelle et
   sortie en 2016 . L'album est distribué par Interscope Records .
   Film Sortie Enregistré Genre Auteur Compositeur Producteur Label

