   Continental Circus est un documentaire français de 102 minutes sur les
   courses de moto réalisé en 1969 et 1970 par Jérôme Laperrousaz . Le
   film est sorti en 1972 et a reçu le prix Jean-Vigo la même année pour
   « la qualité de sa réalisation et l'indépendance de son esprit ».
   Réalisation Sociétés de production Pays de production Genre Durée
   Sortie

   Continental Circus est la bande originale du film du même nom , jouée
   par le groupe Gong et enregistrée en 1971 . Le film est au sujet de
   courses de motos et a été réalisé par Jérôme Laperrousaz .
   Sortie Enregistré Genre Label

