   Garfield 2 , ou Garfield : Pacha royal au Québec ( Garfield: A Tail of
   Two Kitties ), est un film d'animation et en prise de vues réelles
   américano - britanno - irlandais réalisé par Tim Hill , sorti en 2006 .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux
   Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Reviens, Garfield ! , ou Garfield dans la vraie vie au Québec (
   Garfield Gets Real ), est un film américain d' animation réalisé par
   Mark A.Z. Dippé et Kyung Ho Lee , sorti directement en vidéo en 2007 .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   L' administration du 20 ^e président des États-Unis James Abram
   Garfield est en fonction du 4 mars 1881 au 19 septembre de la même
   année. Il est assassiné quelques mois après son investiture.
   Type Résidence officielle Système électoral Mode de scrutin Élection
   Début du mandat Fin du mandat Durée Nom Date de naissance Date de décès
   Appartenance politique

