   Cœurs du monde ( Hearts of the World ) est un film muet américain
   réalisé par D. W. Griffith , sorti en 1918 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Le Cœur du monde ( Herz der Welt ) est un film allemand réalisé par
   Harald Braun et sorti en 1952 . Il a été présenté en compétition au
   Festival de Cannes 1952 [1] .
   Titre original Réalisation Acteurs principaux Pays de production Genre
   Durée Sortie

   Du monde entier au cœur du monde est un recueil de poèmes de Blaise
   Cendrars publié en 1958 aux éditions Denoël . Il comprend l'ensemble
   des poèmes écrits par Cendrars durant sa vie, dont la plupart ont été
   composés entre 1912 et 1924, l'auteur ayant ensuite poursuivi une
   carrière de romancier.
   Auteur Date de publication Type Sujets

   Le Cœur du monde ( Сердце мира , Serdtse mira ) est un film russe
   réalisé par Natalia Mechtchaninova , sorti en 2018 .
   Titre original Réalisation Scénario Pays de production Genre Durée
   Sortie

