   Dans les coulisses ( Vita da cani ) est un film italien réalisé par
   Mario Monicelli et Steno , sorti en 1950 .
   Titre original Réalisation Scénario Pays de production Genre Sortie

   Crime dans les coulisses ( Έγκλημα στα παρασκήνια ( Églimia sta
   paraskinia ) ) est un film grec réalisé par Dinos Katsouridis et sorti
   en 1960 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Dans les coulisses (en néerlandais : In de coulissen ) est un dessin de
   l'artiste belge Félicien Rops . La série de dessins à laquelle
   appartient cette feuille préfigure la période satanique des années 1882
   [1]  [2] .
   Artiste Date Technique Matériau Dimensions (H × L) N ^o d’inventaire
   Localisation

   Ludovic Halévy et Albert Boulanger-Cavé dans les coulisses de l'Opéra
   est un dessin au pastel et à la détrempe, réalisé sur papier en 1879
   par le peintre français Edgar Degas .
   Artiste Date Type Matériau Dimensions (H × L) Propriétaires N ^o
   d’inventaire Localisation

