   Une agence peut être un établissement commercial ou professionnel, en
   particulier :

   Une agence peut être un établissement commercial ou professionnel, en
   particulier :

   L'Agence était une émission de radio à but humoristique diffusée tous
   les dimanches de 11h à 12h30 sur La Première de septembre 2012 à mars
   2015 . Cette émission, remplaçant La Soupe , est présentée par Michèle
   Durand-Vallade, accompagnée d'« agents » et relate l'actualité récente.
   Création Disparition Site web Équipe Présentation Diffusion Pays
   Station Langue Horaires

   L'Agence ou Bureau de contrôle au Québec [1] ( The Adjustment Bureau en
   version originale anglaise ) est un film fantastique américain écrit,
   produit et réalisé par George Nolfi , sorti en 2011 .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux
   Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

