   Les Contes de Canterbury ( The Canterbury Tales en anglais ) est une
   série de vingt-quatre histoires écrites par Geoffrey Chaucer entre 1387
   et 1400 [1] , et publiés au XIV ^e siècle . Le texte est écrit en moyen
   anglais , en vers pour la majeure partie. Les contes sont intégrés dans
   un récit-cadre : ils sont racontés par un groupe de pèlerins faisant
   route de Southwark à Canterbury pour visiter le sanctuaire de Thomas
   Becket dans la cathédrale de Canterbury .
   Auteur Pays Préface Version originale Langue Titre Date de parution
   Version française Traducteur Éditeur Collection Date de parution Nombre
   de pages ISBN

   Les Contes de Canterbury (titre original I racconti di Canterbury ) est
   un film italien réalisé par Pier Paolo Pasolini , inspiré des Contes de
   Canterbury de Geoffrey Chaucer .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Les Derniers Contes de Canterbury est un recueil de nouvelles
   fantastiques de Jean Ray , paru en 1944 .
   Auteur Pays Genre Date de parution

