   Le Roi des rois est un titre d'œuvre notamment porté par :

   Ce terme est aussi le titre de deux films ayant pour thème la vie de
   Jésus :

   Le Roi des rois est un titre d'œuvre notamment porté par :

   Le Roi des rois ( The King of Kings ) est un film muet américain
   réalisé par Cecil B. DeMille , sorti en 1927 . Il s'agit du deuxième
   volet de la trilogie biblique de DeMille. Le précédent est Dix
   Commandements (1923) et le dernier est Le Signe de la croix (1932).
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

