   Agua signifie « eau » en espagnol .

   Água , mot portugais signifiant « eau » en français .

   Administration Pays Communauté autonome Province Code postal Géographie
   Coordonnées Localisation

   La Réserve Spéciale de la Biosphère Cascades de Agua Azul — Agua azul
   signifie en espagnol « eau bleue » —, dans le Sud du Mexique , est une
   aire protégée reconnue internationalement. Ses cascades se forment
   grâce aux affluents des rivières Otulún, Shumuljá y Tulijá, qui
   serpentent dans de petits canyons peu profonds entre des falaises
   verticales. C'est le lit calcaire de la rivière Yax-Há qui est à
   l'origine de la couleur turquoise de l'eau des cascades. Elles se
   trouvent dans le Nord de l'État de Chiapas , dans la commune de Tumbalá
   à 64 km de la ville de Palenque .
   Nom local Pays Localisation Coordonnées Plus grand saut Cours d'eau

