   Omar est un prénom .

   Omar est un prénom .

   Nasr Oussama Mustafa Hassan (également connu sous le nom d'Abou Omar)
   est un ancien imam égyptien , né en 1963 à Alexandrie . Il a été l'un
   des détenu fantôme de la CIA, après avoir été enlevé en Italie par des
   agents américains en 2003 dans le cadre du programme "extraordinary
   rendition" de l'agence. Cet enlèvement a donné lieu à un procès en
   Italie qui a abouti en 2009 aux premières condamnations par la justice
   dans le monde contre des personnes impliquées dans ce programme.
   Naissance Nom dans la langue maternelle Nationalité Activité Religion

   Abud Omar , né le 9 septembre 1992 à Mombasa au Kenya , est un
   footballeur international kényan . Il évolue au poste d' arrière gauche
   au Sepsi Sfântu Gheorghe .
   Situation actuelle Équipe Numéro Biographie Nationalité Naissance
   Taille Poste Pied fort Parcours junior Parcours senior ^1 Sélections en
   équipe nationale ^2

