   Ce terme peut désigner :

   Giuseppe Castiglione , né le 19 juillet 1688 à Milan (Italie) et décédé
   le 16 juillet 1766 à Pékin ( Chine ), est un frère jésuite italien,
   missionnaire en Chine et peintre à la cour impériale. Parmi les
   artistes préférés des Empereurs de la dynastie Qing , en 1716 il prend
   le nom chinois de Lang Shining ( 郎世宁 / 郎世寧 , láng shìníng , « Homme du
   monde tranquille » ).
   Naissance Décès Nationalité Pays de résidence Profession Activité
   principale Formation

   Shining est le 1 ^er mini-album de la chanteuse Crystal Kay , sorti
   sous le label Sony Music Entertainment Japan le 28 novembre 2007 au
   Japon . Il atteint la 21 ^e place du classement de l' Oricon . Il se
   vend à 6 050 exemplaires la première semaine et reste classé pendant 4
   semaines, pour un total de 11 861 exemplaires vendus. Shining a été
   utilisé comme thème musical pour la publicité X*MAS TV de PARCO dans
   laquelle apparait Crystal Kay ; No More Blue Christmas , est une
   reprise de la chanson homonyme de Natalie Cole sortie en 1994.
   Sortie Durée Genre Format Label Classement

   Shining ( [ ʃ a ɪ n ɪ ŋ ] [1]
   ) ( The Shining ), ou Shining : L'Enfant lumière [2]  [3] au Québec ,
   film d'horreur psychologique américano - britannique sorti en 1980 ,
   est le onzième long métrage réalisé par Stanley Kubrick , avec Jack
   Nicholson , Shelley Duvall et Danny Lloyd dans les rôles principaux. À
   la demande expresse de Kubrick ^[réf. nécessaire] , Jack Nicholson est
   doublé par Jean-Louis Trintignant , qui n'avait pourtant jamais fait de
   doublage jusqu'alors. (Sans compter que Jean-Pierre Moulin l'avait
   doublé à cinq reprises avant Shining et qu'il l'a doublé à 22 reprises
   après. La pratique de la continuité des voix aurait dû prévaloir, mais
   c'était le dernier des soucis de Kubrick ^[réf. nécessaire] .) Titre
   québécois Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux
   Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

