   Silver River peut renvoyer à:

   La Rivière d'argent ( Silver River ) est un film américain réalisé par
   Raoul Walsh en 1948 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   The Man From Snowy River , un des poèmes australiens les plus connus, a
   été écrit par un de ses poètes les plus célèbres, Banjo Paterson [1] ,
   en 1890. Il a donné lieu en 1982 à un film de George Trumbull Miller ,
   L'Homme de la rivière d'argent , et à une série télévisée tournée entre
   1993 et 1996 (en France, La Saga des McGregor ).
   Auteur Pays Genre Date de parution ISBN

   L'Homme de la rivière d'argent (titre original : The Man From Snowy
   River ) est un film australien de George Miller sorti en 1982 , d'après
   le poème d' A.B. "Banjo" Paterson The Man From Snowy River (1890).
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de
   production Genre Durée Sortie

