   Au sens propre, un affranchi est un ancien esclave qui a été libéré par
   son maître. Au sens figuré, il désigne une personne qui ne respecte pas
   toutes ou certaines règles et lois de son environnement. À ce titre, il
   a donné lieu à de nombreuses œuvres artistiques.

   Les Affranchis est une collection littéraire créée en 2010 [1] et
   dirigée par Claire Debru [2] aux éditions NiL . Elle propose à des
   auteurs de rédiger la lettre qu'ils n'ont jamais écrite.

   Le festival Les Affranchis est un festival annuel de théâtre de rue
   fondé en 1993 à La Flèche dans le département de la Sarthe . Il a lieu
   chaque été le deuxième week-end de juillet dans plusieurs lieux du
   centre-ville de La Flèche, ainsi que dans les communes alentour depuis
   2003.
   Genre Lieu Période Date de création Fondateurs Site web

   Les Affranchis ( Goodfellas ou GoodFellas en version originale) est un
   film de gangsters américain coécrit et réalisé par Martin Scorsese ,
   sorti en 1990 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

