   The Missing , ou Disparition au Québec, est une série télévisée
   britannique en seize épisodes de 60 minutes créée par Jack Williams et
   Harry Williams et diffusée entre le 28 octobre 2014 et le 30 novembre
   2016 sur BBC One et aux États-Unis entre le 15 novembre 2014 et le 2
   avril 2017 sur Starz [1] et à Super Channel [2] au Canada .
   Titre original Autres titres
   francophones Genre Création Acteurs principaux Pays d'origine Chaîne
   d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale Site web

   The missing flowers est le dixième album studio de Jeanne Mas , sorti
   sous son propre label avec la collaboration de DJ Esteban .
   Sortie Durée Genre Label

   The Missing Juror est un film américain de Oscar Boetticher Jr. , sorti
   en 1944 .

   The Missing Person est un film américain écrit et réalisé par Noah
   Buschel , sorti en salles en 2009 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

