   Intouchable peut désigner :

   Les Dalits , encore appelés Intouchables ou Harijans (« Fils de Dieu »,
   par Mohandas Karamchand Gandhi ), sont des groupes d'individus
   considérés, du point de vue du système des castes , comme hors castes
   et affectés à des fonctions ou métiers jugés impurs. Présents en Inde ,
   mais également dans toute l' Asie du Sud , les Dalits sont victimes de
   nombreuses discriminations.

   Intouchables est une comédie dramatique française réalisée par Olivier
   Nakache et Éric Toledano , sortie en 2011 .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Les Éditions des Intouchables (dites aussi Les Intouchables ) est une
   maison d'édition québécoise fondée à Montréal en 1993 par Michel Brûlé
   [1] .
   Création Disparition Fondateurs Siège social Activité Site web

