   Le Disciple est un roman de Paul Bourget ( 1852 † 1935 ) paru en 1889 ,
   écrit entre septembre 1888 et mai 1889 . Roman d'analyse et d'éducation
   pour les générations nouvelles de l'époque, le chef-d'œuvre de Paul
   Bourget est aussi un roman à thèse puisque l'écrivain y dénonce la
   responsabilité du maître à penser et accuse la science moderne de
   s'être substituée à la religion sans fournir de morale .
   Auteur Préface Genre Éditeur Lieu de parution Date de parution Nombre
   de pages Chronologie

   Le Disciple ( Ученик , Outchenik ) est un film dramatique russe écrit
   et réalisé par Kirill Serebrennikov , sorti en 2016 . Il s’agit de l'
   adaptation de la pièce Martyr du dramaturge allemand Marius von
   Mayenburg .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Stachys de Byzance ou le Disciple ou l'Apôtre (en grec Στάχυς) est le
   premier évêque de Byzance , de 38 à 54 , installé par l'apôtre André ,
   fondateur du siège. Ce saint, compté au nombre des septante disciples ,
   est fêté le 31 octobre .
   Patriarche de Constantinople Naissance Décès Nom dans la langue
   maternelle Époque Activité Gens Religion Étape de canonisation Fête

   Le Disciple de Pantagruel (ou, entre de nombreux titres possibles, Les
   Navigations de Panurge et Bringuenarilles, cousin germain de Fessepinte
   ) est un roman anonyme dont la première attestation remonte à 1538. Il
   a été un temps attribué à Rabelais avant que les critiques
   contemporaines ne réfutent totalement cette hypothèse et se prononcent
   pour Jehan d'Abundance . Il forme un récit de voyage dans lequel
   Panurge raconte les merveilles qu’il croise sans véritablement prendre
   part à l’intrigue. Comme souvent dans la littérature de colportage, ce
   n'est pas une œuvre originale mais la variante d'une trame narrative
   empruntant des motifs folkloriques antérieurs. Rabelais s'en inspire
   néanmoins pour certains éléments du Tiers Livre et du Quart Livre .

