   Stolberg est une commune de Rhénanie-du-Nord-Westphalie ( Allemagne ),
   située dans la région urbaine d'Aix-la-Chapelle dans le district de
   Cologne . Elle appartient à la circonscription judiciaire d' Eschweiler
   .
   Administration Pays Land District
   ( Regierungsbezirk ) Arrondissement
   ( Landkreis ) Bourgmestre
   ( Bürgermeister ) Partis au pouvoir Code postal Code communal
   ( Gemeindeschlüssel ) Indicatif téléphonique Immatriculation
   Démographie Gentilé Population Densité Géographie Coordonnées Altitude
   Superficie Localisation Liens Site web

   Christian, comte de Stolberg-Stolberg ( 15 octobre 1748 – 18 janvier
   1821 ) est un poète, frère de Friedrich Leopold de Stolberg , lui aussi
   un poète.
   Comte Naissance Décès Nationalité Activités Père Fratrie Conjoint

   L’archiduchesse Hedwig Maria Immakulata Michaela Ignatia d’Autriche ,
   née le 24 septembre 1896 à Bad Ischl ( Autriche ) et morte le 1 ^er
   novembre 1970 à Hall en Tyrol (Autriche) est la fille de l’archiduc
   François-Salvator d'Autriche-Toscane et de sa femme Marie Valerie
   d’Autriche . Elle est l’une des petites filles de l’ empereur
   François-Joseph I ^er et de l’impératrice Elisabeth d’Autriche-Hongrie
   .
   Naissance Décès Père Mère Conjoint Enfants

   Stolberg ou, à partir de la saison 2, Kommissar Stolberg , est une
   série télévisée allemande en cinquante épisodes de 60 minutes diffusée
   entre le 27 octobre 2006 et le 2 mars 2013 sur ZDF .
   Type de série Titre original Genre Production Acteurs principaux Pays
   d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff.
   originale

