   Rai peut désigner :

   Rai peut désigner :

   Raí Souza Vieira de Oliveira , ou surnommé Raí est un footballeur
   franco-brésilien, international brésilien , né le 15 mai 1965 à
   Ribeirão Preto , Brésil . Il évoluait au poste de milieu de terrain
   offensif ou attaquant .
   Biographie Nom Nationalité Nat. sportive Naissance Taille Poste
   Parcours senior ^1 Sélections en équipe nationale ^2

   Le raï est un genre musical algérien , né dans sa forme traditionnelle
   au début du XX ^e siècle dans la région de l' Oranie ( Oran ,
   Sidi-bel-Abbès et Aïn Témouchent ) [4] . Cette musique s'est ensuite
   modernisée dans les années 1970 , puis internationalisée depuis les
   années 1990 .
   Date de création Origines stylistiques Origines culturelles Instruments
   typiques Popularité

