   The Last Kingdom est une série télévisée britannique , diffusée d'abord
   à partir du 10 octobre 2015 sur BBC America [1] aux États-Unis et à
   partir du 22 octobre sur BBC Two au Royaume-Uni. La deuxième saison a
   été coproduite par la BBC et Netflix. Netflix est devenu le seul
   diffuseur depuis la troisième saison. Il s'agit de l'adaptation des
   romans historiques Les Histoires saxonnes de Bernard Cornwell .
   Titre original Genre Création Production Acteurs principaux Musique
   Pays d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée
   Diff. originale Site web

