   ALOHAnet , également connu sous le nom ALOHA , est le premier réseau de
   transmission de données faisant appel à un média unique. Il a été
   développé par l'université d' Hawaii . Il a été mis en service en 1970
   pour permettre les transmissions de données par radio entre les îles.
   Bien que ce réseau ne soit plus utilisé, ses concepts ont été repris
   par Ethernet .

   Aloha signifie en hawaïen : bonjour , au revoir , affection , amour ,
   compassion , pitié , ainsi que d’autres sentiments et nuances
   apparentés. Il est particulièrement en usage à Hawaii comme salutation
   signifiant aussi bien bonjour qu’au revoir. Des variations se
   produisent dans la salutation selon les circonstances où elle est
   donnée : aloha kakahiaka signifie « bonjour » (ou littéralement « bon
   matin ») ; aloha auinala ( « bon après-midi ») ; aloha ahiahi («
   bonsoir ») ; Aloha kakou est une forme répandue signifiant « bienvenue
   à tous ».

   Aloha est un film singapourien réalisé par BS Rajhans , sorti en 1950 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Sortie

   Aloha est un cratère d'impact sur la face visible de la Lune . Le nom
   fut officiellement adopté par l' Union astronomique internationale
   (UAI) en 1976 [2]  [3] , en référence à « salutation » en hawaïen [1]
    [2]  [3] . Petit cratère près de la chaîne de montagnes Montes
   Agricola .
   Localisation Astre Coordonnées Géologie Type de cratère Dimensions
   Diamètre Découverte Éponyme

