   Un court métrage (avec ou sans trait d'union) [1] est un film qui se
   définit par sa durée, dont la définition précise dépend des normes
   reconnues selon les pays ou organisations.

   Un court métrage (avec ou sans trait d'union) [1] est un film qui se
   définit par sa durée, dont la définition précise dépend des normes
   reconnues selon les pays ou organisations.

   La série d'animation Les Simpson a été diffusée pour la première fois
   sous sa forme actuelle le 17 décembre 1989 aux États-Unis avec
   l'épisode Noël mortel . Cependant, la série existait déjà deux ans
   auparavant, en 1987 , sous forme de courts métrages diffusés dans The
   Tracey Ullman Show . Ces films sont a posteriori connus sous le nom de
   saison 0 pour distinguer des suites. Ces courts métrages, au nombre de
   quarante-huit, ne duraient pas plus de deux minutes chacun et étaient
   bien plus centrés sur la famille Simpson que le sera la série en
   version plus longue [1] .

   Why Not Productions est une société de production cinématographique
   dirigée par Pascal Caucheteux et Grégoire Sorlat , spécialisée dans le
   cinéma d'auteur et d' art et essai . Elle est située au 3, rue Paillet
   dans le 5 ^e arrondissement de Paris [1] .
   Création Forme juridique Siège social Direction Activité Site web

