   Le camping ou campisme [1] est une activité touristique qui consiste à
   séjourner au même endroit sous une tente , une caravane ou encore dans
   un camping-car . Elle utilise notamment une caravane , un clip car ou
   un camping-car . Hébergement touristique pendant les vacances ou de
   loisirs, il devient depuis quelques années un recours à des familles
   dans des conditions de vie précaires ou encore un nouveau choix de vie
   pour les amateurs de nomadisme, en particulier en camping-car.

   Camping fait référence à :

   Camping 2 est une comédie française réalisée par Fabien Onteniente ,
   sortie en 2010.
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Camping 3 est une comédie française réalisée par Fabien Onteniente ,
   sortie en 2016 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

