   Awkward [1] . est une série télévisée américaine en 89 épisodes
   d'environ 22 minutes créée par Lauren Iungerich et diffusée entre le 19
   juillet 2011 [2] et le 24 mai 2016 sur MTV et au Canada sur MuchMusic ,
   puis sur MTV Canada [3] .
   Titre original Genre Création Production Acteurs principaux Pays
   d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff.
   originale Site web

   Get Awkward est le deuxième et dernier album du groupe punk américain
   Be Your Own Pet sorti en 2008 .
   Sortie Enregistré Durée Genre Producteur Label

   Célibataires… ou presque [1]  [2] ( That Awkward Moment ), est une
   comédie romantique britannico - américaine écrite et réalisée par Tom
   Gormican sortie en 2014 .
   Titre original Réalisation Scénario Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Cet article présente le guide des épisodes de la première saison de la
   série télévisée Awkward .
   Série Pays d'origine Chaîne d'origine Diff. originale Nb. d'épisodes

