   Gomorra est le nom italien pour la ville biblique de Gomorrhe .

   Gomorra est un film italien réalisé par Matteo Garrone sorti en 2008 .
   Le film est tiré de l'œuvre de Roberto Saviano , Gomorra. Dans l'empire
   de la Camorra ( Gomorra. Viaggio nell'impero economico e nel sogno di
   dominio della camorra ) [1] . Le film traite du crime organisé
   napolitain, « la Camorra », dans les quartiers à risques de Naples (
   Scampia , Secondigliano ...), ainsi que dans la Province de Caserte .
   Il retrace les histoires de six personnes dont les vies sont rythmées
   par le crime organisé.
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Gomorra. Dans l'empire de la camorra est un roman de Roberto Saviano
   paru en 2006 chez Mondadori .
   Auteur Pays Genre Titre Collection Lieu de parution Date de parution
   ISBN Traducteur Éditeur Collection Lieu de parution Date de parution
   Nombre de pages ISBN

   Gomorra (titre original : Gomorra - La serie ) est une série télévisée
   italienne se déroulant à Naples , créée par Roberto Saviano [1] en 2014
   . Il s'agit de l'adaptation du livre éponyme de Roberto Saviano sur la
   mafia napolitaine, la Camorra [1] .
   Titre original Genre Création Production Acteurs principaux Musique
   Pays d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée
   Diff. originale Site web

