   Raw est la désignation générique d'un type de fichier d' images
   numériques issues d’ appareils photo numériques ou de scanners . Un
   fichier Raw contient les données brutes du capteur et les paramètres
   nécessaires à la transformation en fichier image visible sur écran. Le
   fichier est plus volumineux que celui au format JPEG , servant le plus
   souvent à la communication des images, mais il n'a pas subi de
   transformations irréversibles, ce qui permet de retravailler sans
   dommage.
   Extension Type de format

   L'acronyme RAW peut faire référence à :

   L'acronyme RAW peut faire référence à :

   Blood Raw , de son vrai nom Bruce Falson , né le 17 avril 1975 à Panama
   City , en Floride , est un rappeur américain . Il est membre du groupe
   United Streets Dopeboyz of America (U.S.D.A.) jusqu'en 2010, avant son
   départ de Corporate Thugz Entertainment.
   Nom de naissance Naissance Activité principale Genre musical Années
   actives Labels

