   Iolanda Christina Gigliotti, dite Dalida , née le 17 janvier 1933 au
   Caire ( Égypte ) et morte le 3 mai 1987 à Paris 18 ^e ( France ), est
   une chanteuse et actrice italienne naturalisée française [alpha 1] .
   Naissance Décès Sépulture Nom de naissance Pseudonyme Nationalité
   Activités Période d'activité Fratrie Conjoint Tessiture Labels Genres
   artistiques Site web Distinction Films notables Discographie

   Dalida est une chanson du rappeur Soolking sortie en 2018 [1] .

   Dalida est un film biographique français écrit [1] , co-produit et
   réalisé par Lisa Azuelos , sorti en 2016 . Il retrace la vie de la
   chanteuse Dalida .
   Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés de production
   Pays de production Genre Durée Sortie

   Dalida (1933-1987) est une chanteuse française. Elle a inspirée :

