   Selachimorpha , Selachii
   Règne Embranchement Sous-embr. Infra-embr. Classe Sous-classe
   Infra-classe

   Les attaques de requin à La Réunion concernent les contacts physiques
   agressifs entre un ou des requins et un humain dans l’habitat naturel
   des requins aux alentours immédiats de l' île de La Réunion . Les
   premières attaques recensées ont eu lieu au début du XX ^e siècle mais,
   depuis 2011, un pic des attaques constitue un enjeu social et
   environnemental important. Certains médias ont qualifié la situation de
   crise requin . Pour répondre à cet état de fait, les autorités ont mis
   en place un plan gouvernemental requin ayant pour objectif de prévenir
   et réduire le « risque requin » tenant compte des dimensions
   économiques, sociales et environnementales.

   Les Requins Marteaux est un groupe d'auteurs de bande dessinée ,
   originaires pour partie d' Albi , constitués en maison d'édition . À la
   marge du monde de l'édition, ils revendiquent ouvertement une position
   indépendante ou underground . L'essentiel de leurs publications se
   rapporte au genre de la bande dessinée d'humour.
   Repères historiques Création Fondée par Fiche d’identité Statut Siège
   social Dirigée par Spécialités Langues de publication Site web

   Requins d'acier ( Crash Dive ) est un film américain en Technicolor
   réalisé par Archie Mayo , sorti en 1943 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

