   La Shoah ( hébreu : שואה , « catastrophe ») ou Holocauste est
   l'entreprise d' extermination systématique, menée par l' Allemagne
   nazie contre le peuple juif pendant la Seconde Guerre mondiale , qui
   conduit à la disparition d'entre cinq et six millions de Juifs, soit
   les deux tiers [1]  [alpha 1] des Juifs d'Europe [alpha 2] et environ
   40 % des Juifs du monde [3]  [alpha 3]  [alpha 4] . On utilise
   aussi les termes de « génocide juif », de « judéocide » ou encore de «
   destruction des Juifs d'Europe » ( Raul Hilberg ). Des débats
   continuent de diviser historiens et linguistes sur le terme adéquat.
   Date Lieu Victimes Type Morts Auteurs Ordonné par Motif Participants
   Guerre

   Holocauste 2000 ( Holocaust 2000 ) est un film britannico - italien
   réalisé par Alberto De Martino , sorti en 1977 .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Pays de
   production Durée Sortie

   Holocauste est un super-vilain de l' univers de Marvel Comics . Il est
   apparu pour la première fois en janvier 1993 dans le n ^o 1 de Stryfe's
   Strike File de Fabian Nicieza & Scott Lobdell [1] , puis dans X-Men
   Alpha en 1995.
   Alias Origine Pouvoirs Famille Affiliation Créé par Première apparition
   Éditeurs

   Le terme holocauste désigne à l'origine un sacrifice religieux .
   Au sens figuré il peut désigner :

