   Europa Europa ( Hitlerjunge Salomon ) est un film franco - polono -
   allemand réalisé par Agnieszka Holland , sorti en 1990 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de production Genre Durée
   Sortie

   +Europa (en français Plus d’Europe, italien : Più Europa ou +Europa ,
   +Eu ) est un parti politique italien , libéral et europhile , fondé en
   janvier 2019 [1] , appartenant à la coalition de centre gauche . La
   liste est conduite par Emma Bonino , qui dirige les Radicaux italiens
   et ancienne ministre. De 2017 à 2019, il s'agit d'une coalition
   électorale.
   Présentation Fondation Fondatrice Secrétaire Président Positionnement
   Idéologie Affiliation européenne Couleurs Site web Représentation
   Députés

   « Europa » est le nom de l' Europe (le continent européen) dans de
   nombreuses langues, notamment les langues européennes (majorité des
   langues germaniques , des langues romanes et de quelques langues slaves
   ). Il peut aussi désigner :

   (52) Europe , internationalement (52) Europa , est le 6 ^e plus gros
   astéroïde de la ceinture principale , avec un diamètre moyen d'environ
   315 km . Il n'est pas sphérique, mais possède la forme d'un ellipsoïde
   triaxial d'environ 380 × 330 × 250 km . Il a été découvert le 4 février
   1858 par Hermann Goldschmidt depuis son balcon à Paris. Il est nommé
   d'après Europe , la fille du roi Agénor , l'une des nombreuses
   conquêtes de Zeus dans la mythologie grecque , un nom que l' astéroïde
   partage avec un des satellites galiléens de Jupiter .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Vitesse orbitale moyenne ( v [orb ])
   Inclinaison ( i ) Longitude du nœud ascendant ( Ω ) Argument du
   périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ]) Catégorie Dimensions Masse (
   m ) Masse volumique ( ρ ) Gravité équatoriale à la surface ( g )
   Vitesse de libération ( v [lib ]) Période de rotation ( P [rot ])
   Classification spectrale Magnitude absolue ( H ) Albédo ( A )
   Température ( T ) Date Découvert par Nommé d'après Désignation

