   Un ou une [1] docufiction [2] (ou documentaire-fiction ), parfois
   incorrectement désignée comme docudrama , est un genre
   cinématographique , télévisuel ou radiophonique qui mélange le
   documentaire [3] et la fiction .

   Hantise au Québec , Hanté en France , ( A Haunting ) est une série
   télévisée d'anthologies paranormales américaines, présentées sous la
   forme de docufictions , diffusée sur Discovery Channel en 2002 pour les
   pilotes et à partir du 28 octobre 2005 pour la première saison.
   Titre original Autres titres
   francophones Genre Création Production Musique Pays d'origine Chaîne
   d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale

   Marie-Antoinette est un téléfilm franco - québécois réalisé par Francis
   Leclerc et Yves Simoneau en 2006 .

   Cette page rassemble des docufictions de long-métrage par ordre
   chronologique selon leurs dates de production.

