   PTU est une abréviation qui peut renvoyer à :

   PTU est un film hong-kongais réalisé par Johnnie To , sorti le 9
   février 2003 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Ptuj (
   , en allemand : Pettau ; en latin : Poetovio ) est l'une des onze
   communes urbaines de Slovénie . Elle est située sur la Drave , en aval
   de Maribor , dans la région traditionnelle de Basse-Styrie ( Štajerska
   ). Administration Pays Région historique Code postal Démographie
   Population Densité Géographie Coordonnées Superficie Localisation

   Ptusza ( prononciation : [ˈptuʂa] ) est un village polonais de la gmina
   de Tarnówka dans le powiat de Złotów de la voïvodie de Grande-Pologne
   dans le centre-ouest de la Pologne .
   Administration Pays Région
   (Voïvodie) District
   (Powiat) Commune
   (Gmina) Code postal Indicatif téléphonique international Indicatif
   téléphonique local Plaque d'immatriculation Démographie Population
   Géographie Coordonnées Localisation

