   Maguy est une série télévisée française en 333 épisodes de 26 minutes,
   créée par Jean-Guy Gingembre et Stéphane Barbier , d'après la sitcom
   américaine Maude (en) ' [1] et tournée aux Studios de Billancourt à
   Boulogne et ensuite au Village de la Communication à Saint-Ouen. Elle
   est diffusée entre le 8 septembre 1985 et le 11 décembre 1994 sur
   Antenne 2 , puis France 2 et en Belgique sur RTL TVI [2] .
   Titre original Genre Création Production Acteurs principaux Pays
   d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff.
   originale

   Marguerite Dussauchoy , dite Maggy Dussauchoy , née Marguerite Barbier
   , le 5 janvier 1924 à Varzy , dans la Nièvre , et morte le 27 août 2012
   à Neuville-sur-Saône [1] , dans le Rhône , est une comédienne française
   (intermittente du spectacle), ayant effectué beaucoup de figurations au
   cinéma , à la télévision et au théâtre .
   Nom de naissance Surnom Naissance Nationalité Décès Profession Films
   notables

   Maguy (Margaret) Rashidi Kabamba (née le 3 août 1960 ) est une
   écrivaine et traductrice de la République démocratique du Congo . Elle
   possède un Bachelor of Asrt spécialisé en traduction de l' Université
   York , Toronto , Canada et une maîtrise avec français majeur, espagnol
   mineur de l'Université Saint-Louis, St. Louis, MO.
   Naissance Nationalité Activité

   Maguy Marin , née à Toulouse le 2 juin 1951 , est une danseuse et
   chorégraphe française de danse contemporaine .
   Naissance Activité principale Style Lieux d'activité Années d'activité
   Formation Enseignement Récompenses Site internet

