   Christophe est un prénom masculin qui vient du grec Χριστοφόρος (
   Christophóros ), signifiant littéralement "porteur de Khristós " «
   celui qui porte le Christ ». Il est composé à partir des éléments
   χρίστος ( chrístos ) signifiant "oint", le qualificatif donné à Jésus,
   et phorós, du verbe φέρω ( phérō ) « porter ».

   (1698) Christophe est un astéroïde de la ceinture principale découvert
   le 10 février 1934 à Uccle ( Région de Bruxelles-Capitale ) par
   l'astronome belge Eugène Delporte .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Paramètre de Tisserand ( T [J ]) Dimensions Magnitude absolue
   ( H ) Albédo ( A ) Date Découvert par Désignation

   Anthony Christophe , né le 4 mars 1983 à Lille , est un joueur français
   de basket-ball . Il joue au poste de meneur . Il est le fils de
   l'ancien international de football Didier Christophe
   Fiche d’identité Nationalité Naissance Taille Poids Situation en club
   Poste Carrière professionnelle *

   Bernard Christophe est un ingénieur français, astronome amateur membre
   de la commission cosmologie de la Société astronomique de France (SAF)
   [1] ^[réf. incomplète] .
   Nationalité Activité Membre de

