   Vinyl ! est un film français d' Alexandre Mathis signé Herbert Mathese
   tourné en 2 jours à Paris et dans la forêt de Fontainebleau en mars
   1970 .

   Cooking Vinyl est un label de musique indépendant basé à Londres et
   fondé en 1986.
   Fondation Fondateur Genre Siège Site web

   Le disque microsillon a été le principal support de diffusion d'
   enregistrement sonore commercial pendant la seconde moitié du XX ^e
   siècle . Appelé à ses débuts microsillon , par opposition au 78 tours ,
   puis disque , de son succès commercial à l'apparition du disque compact
   dans les années 1980, il est aussi appelé, par synecdoque vinyle ou
   disque vinyle depuis les années 2000, quand il connaît un relatif
   renouveau après avoir presque disparu, tandis que le CD décline face à
   la musique en ligne .

