   L'Homme de paille est une comédie-vaudeville en 1 acte d' Eugène
   Labiche , représentée pour la 1 ^re fois à Paris au Théâtre du
   Palais-Royal le 12 mai 1843 .

   Un homme de paille peut désigner :

   L'Homme de paille ( italien : L'uomo di paglia ) est un film dramatique
   italien réalisé par Pietro Germi en 1958 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   L’ épouvantail ou homme de paille (en anglais : straw man ,
   littéralement « homme de paille ») est un sophisme ou un paralogisme
   qui consiste à présenter la position de son adversaire de façon
   exagérée ou déformée, dans l'objectif de la remplacer par position plus
   difficilement défendable.

