   Quelques illustrations réelles ou fictives de la première acception :

   La Renault Medallion (ou Eagle Medallion ) est la version destinée au
   marché automobile nord-américain de la Renault 21 . Elle fait partie de
   la nouvelle gamme d’AMC ( American Motors Corporation ) lors de la
   prise de contrôle de ce constructeur par Renault. Elle fut
   commercialisée à partir de 1987, distribuée par le réseau
   AMC-Jeep-Renault et finit sa carrière deux ans plus tard sous le nom de
   Eagle Medaillon, après le rachat de Renault Amérique par Chrysler .
   Elle fut fabriquée par l' Usine Renault de Maubeuge .
   Marque Années de production Classe Moteur et transmission Moteur(s)
   Transmission Boîte de vitesses Poids et performances Poids à vide
   Châssis - Carrosserie Carrosserie(s) Dimensions Longueur Largeur
   Hauteur Chronologie des modèles

   Le Médaillon est un film américano - hongkongais réalisé par Gordon
   Chan , sorti en 2003 .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux
   Pays de production Genre Durée Sortie

   Le Médaillon est un titre d'œuvre notamment porté par :

