   Lolita est un roman , écrit en anglais américain , de l' écrivain russe
   naturalisé américain Vladimir Nabokov , publié en septembre 1955 à
   Paris .
   Auteur Pays Genre Version originale Langue Titre Éditeur Lieu de
   parution Date de parution Version française Traducteur Éditeur Lieu de
   parution Date de parution

   Lolita Lempicka est un parfum de Lolita Lempicka créé par Annick
   Ménardo et commercialisé en 1997. Son flacon en verre est en forme de
   pomme par Alain de Mourgues . Il fait référence à la pomme d'Adam et
   Ève, comme un parfum interdit, défendu.

   Lolita 2000 est un film américain réalisé par Cybil Richards , sorti en
   1998 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   La mode Lolita est une mode vestimentaire japonaise visible plus
   particulièrement dans les rues de Tokyo mais qui s'est exportée à
   travers le monde. La mode lolita comprend elle-même divers
   courants/branches, dont le Sweet Lolita, le Classical Lolita et le
   Gothic Lolita pour les plus connus. Les adeptes de cette mode sont très
   majoritairement féminines, bien que de plus en plus d'hommes portent
   aussi cette mode (on les appelle alors les Bro-Lolita, et ne sont pas
   considérés comme s'étant travestis).

