   Flash Gordon est un comic strip américain de science-fiction créé le 8
   janvier 1934 par Alex Raymond pour King Features Syndicate . En France
   , il est aussi connu sous le nom de Guy l'Éclair .
   Alias Origine Espèce Activité Pouvoirs et capacités Affiliation Ennemi
   de Créé par Première apparition Éditeurs

   Flash Gordon (Original Soundtrack Music by Queen) est un album du
   groupe Queen , sorti en 1980 . Il constitue la bande originale du film
   homonyme de Mike Hodges , sorti la même année.
   Film Sortie Enregistré Durée Genre Producteur Label Critique

   Flash Gordon peut faire référence à :

   Flash Gordon (titre original) est une série de films ( serial )
   américaine , réalisée par Frederick Stephani et Ray Taylor , sorti en
   1936 .
   Titre original Réalisation Acteurs principaux Sociétés de production
   Pays de production Genre Sortie

