   Quarry est une série télévisée américaine en huit épisodes de 52
   minutes créée par Graham Gordy et Michael D. Fuller, inspirée par les
   romans éponymes écrits par Max Allan Collins , diffusée entre le 9
   septembre 2016 [1] et le 28 octobre 2016 sur Cinemax .
   Titre original Genre Création Production Acteurs principaux Pays
   d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff.
   originale Site web

   La carrière de Forbes est située sur la face nord du Rocher de
   Gibraltar dans la réserve naturelle d’ Upper Rock qui fait partie du
   territoire britannique d'outre-mer de Gibraltar . Cette carrière a été
   exploitée pendant le XIX ^e siècle pour fournir des pierres servant à
   renforcer les installations militaires de la forteresse. L'exploitation
   du calcaire a recoupé une grotte au sein de laquelle Edmund Flint a mis
   au jour le crâne d'une néandertalienne adulte en 1848. Historiquement,
   il s'agit de la deuxième découverte d'ossements fossiles pour cette
   espèce éteinte et elle a donc été réalisée antérieurement à la
   description scientifique d ' Homo neanderthalensis (1864).
   Coordonnées Pays Division administrative Localité voisine Découverte

   Granite Quarry est une ville américaine située dans le comté de Rowan
   dans l'État de Caroline du Nord . En 2010, sa population était de
   2 930 habitants .
   Administration Pays État Comté Type de localité Code ZIP Code FIPS GNIS
   Indicatif(s) téléphonique(s) local (locaux) Démographie Population
   Densité Géographie Coordonnées Altitude Superficie · dont terre · dont
   eau Fuseau horaire Localisation Liens Site web

   Jerry Quarry est un boxeur américain né le 15 mai 1945 à Bakersfield ,
   Californie , et mort le 3 janvier 1999 .
   Fiche d’identité Nom de naissance Surnom Nationalité Naissance Décès
   Taille Catégorie Palmarès Combats Victoires Victoires par KO Défaites
   Matchs nuls Titres amateurs Dernière mise à jour : 8 février 2014

