   Le Film est le 13e album studio du chanteur français Philippe Katerine
   , sorti en France le 8 avril 2016 . Cet album est réalisé avec Julien
   Baer [1] .
   Sortie Enregistré Durée Langue Label

   23 ( 23 – Nichts ist so wie es scheint ) est un film allemand réalisé
   par Hans-Christian Schmid , sorti en 1999 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   24 Heures chrono : Redemption ( 24: Redemption ; titre provisoire, 24:
   Exile ) est un téléfilm américain réalisé par Jon Cassar , diffusé le
   23 novembre 2008 sur la chaîne de télévision américaine FOX . Il fait
   le lien entre la sixième et la septième saison de la série télévisée 24
   Heures chrono .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Première diffusion

   9, le film est un film québécois réalisé par Stéphane E. Roy , Luc
   Picard , Ricardo Trogi , Jean-Philippe Duval , Micheline Lanctôt , Érik
   Canuel , Claude Brie , Marc Labrèche et Éric Tessier , sorti en 2016.
   Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés de production
   Pays de production Genre Durée Sortie

