   Six Shooter est un court métrage britannique réalisé par Martin
   McDonagh et sorti en 2004.
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Le Colt Single Action Army (SAA), ou Colt Peacemaker ( le pacificateur
   ), est un revolver avec platine simple action et un barillet de 6
   cartouches. Il a été développé pour la cavalerie des États-Unis par la
   société Colt en 1872 et adopté par l'armée américaine en 1873 au
   calibre .45 Long Colt . C'était peut-être l’arme la plus répandue dans
   le Far West américain , coûtant à l'époque 13 dollars pièce, prix
   facturé à l'armée, sur le marché civil, le prix était de 17 $ en 1875
   et de 16 $ en 1897. Cette arme a été fabriquée jusqu'en 1941 , avec un
   total de presque 360 000 unités produites dans une trentaine de
   calibres, du .22 Rimfire au calibre anglais .476 ELEY. À la demande du
   public, la production reprendra en 1955 avec le numéro de série 0001SA
   pour atteindre 99999SA en 1978 pour continuer au numéro SA01001.

