   Accel Partners est une société de capital-risque et croissance. Accel
   finance les entreprises depuis leur création et pendant leur stade de
   croissance. La société gère plus de 8,8 milliards de dollars provenant
   des bureaux à Palo Alto, en Californie, New York, Londres, l'Inde et la
   Chine (à travers un partenariat avec International Data Group
   (IDG-Accel)) [1] .
   Création Forme juridique Siège social Activité Produits Site web

   Amblin Partners est une société de production audiovisuel américaine
   créée en 2015.
   Création Fondateurs Personnages clés Forme juridique Siège social
   Actionnaires Activité Produits Société mère Filiales Site web

   Apax Partners MidMarket est une société de capital investissement
   Française. Elle dispose d'une forte réputation en particulier dans ses
   trois secteurs d'expertise (Technologies, Distribution, Services et
   Santé) en France, au Benelux et en Suisse.
   Création Forme juridique Siège social Activité Site web

