   Ramon le Mexicain ( Ramon il messicano ) est un western spaghetti
   italien réalisé par Maurizio Pradeaux , sorti en 1966 .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Sociétés de production Pays
   de production Genre Durée Sortie

   Le Mexicain ( The Mexican ) est un film américain réalisé par Gore
   Verbinski , sorti en 2001 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de
   production Durée Sortie

   Le Joker mexicain ( Mexican Joker en VO) est le premier épisode de la
   saison 23 de South Park , et le 298 ^e de la série globale.
   Titre original Numéro d'épisode Code de production Réalisation Scénario
   Diffusion originale Diffusion en français Chronologie

