   Solo: A Star Wars Story ou Solo : Une histoire de Star Wars au Québec
   est un film de science-fiction américain de type space western réalisé
   par Ron Howard , sorti en 2018 . Écrit par Lawrence et Jonathan Kasdan
   et interprété par Alden Ehrenreich , Emilia Clarke , Donald Glover et
   Woody Harrelson , le film s'inscrit dans l'univers narratif de la
   franchise Star Wars , dont il constitue le troisième long-métrage
   dérivé et le onzième film .
   Titre québécois Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux
   Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Solo: A Star Wars Story est un film de Ron Howard sorti en 2018 . Cette
   œuvre a été adaptée dans d'autres médias :

   Solo: A Star Wars Story (titre original : Solo: A Star Wars Story ) est
   une novélisation du film du même nom écrite par Mur Lafferty (sur un
   scénario de Lawrence Kasdan et Jon Kasdan ) et publiée aux États-Unis
   par Del Rey Books en 2018 [1]  [2] puis traduite en français et
   publiée par les éditions Fleuve en 2019 [2]  [3] .
   Auteur Pays Genre Version originale Langue Titre Éditeur Lieu de
   parution Date de parution Nombre de pages ISBN Version française
   Traducteur Éditeur Collection Lieu de parution Date de parution Type de
   média Nombre de pages ISBN

   La bande originale de Solo: A Star Wars Story a été composée par John
   Powell et John Williams , et a été mise en vente par Walt Disney
   Records le 25 mai 2018 .
   Film Sortie Enregistré Durée Genre Compositeur Producteur Label

