   Guerrière peut désigner :

   Le HMS Guerriere est une frégate en bois de cinquième rang de la Royal
   Navy , qui d'abord servit pour la marine impériale française sous le
   nom de Guerrière avant sa capture le 19 juillet 1806 . Elle est devenue
   célèbre à la suite de la bataille qui l'opposa à la frégate américaine
   USS Constitution et qui vit sa capture durant la guerre
   anglo-américaine de 1812 .
   Autres noms Type Histoire A servi dans Statut

   La guerre à travers l'histoire est principalement un domaine d'hommes,
   mais des femmes aussi ont joué un rôle - en tant que dirigeantes,
   espionnes et, moins souvent, combattantes. Suit une liste de femmes
   remarquables qui ont été activement engagées dans la guerre à l'époque
   antique (du XVII ^e siècle av. J.-C. au IV ^e siècle ). Elle n'inclut
   pas les monarques féminins ou autres dirigeantes qui n'ont pas mené de
   troupes.

   La guerrière amazone est un archétype féminin puisant son inspiration
   dans la mythologie grecque en revisitant le mythe des amazones . Elle
   se distingue par une personnalité marquée et indépendante, déterminée à
   atteindre ses objectifs en se positionnant aux antipodes des rôles que
   la discrimination sexuelle a dévolu aux femmes dans le cadre du modèle
   social traditionnel du patriarcat . La guerrière amazone se bat dans
   les guerres ou effectue des travaux de force. Elle évolue dans des
   univers d' heroic fantasy ou de reconstitution historique médiévale
   épique dans lesquels ses talents physiques peuvent être remarqués.

