   Heartbeat (« battement cardiaque » en anglais) peut faire référence à :

   Heartbeat (« battement cardiaque » en anglais) peut faire référence à :

   Heartbeat est une entreprise japonaise de développement de jeux vidéo
   fondée en 1992 . La compagnie cesse ses activités en 2002, mais
   certains de ses membres créent Genius Sonority , une société qui
   développe des jeux pour Nintendo .
   Création Disparition Siège social Activité Effectif Site web

   Heartbeat est un logiciel de surveillance de la disponibilité des
   programmes, pour les systèmes d'exploitation Linux , FreeBSD , OpenBSD
   , Solaris et MacOS X . Il est distribué sous licence GPL .

