   La trahison est le fait d'abandonner, de livrer à ses ennemis ou de
   tromper la confiance d'un groupe (politique ou religieux), d'une
   personne (ami, amant, famille) ou de principes (moraux, ou autres).

   Double Trahison est un thriller américain réalisé par Sam Miller et
   écrit par Aimée Lagos .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   L'acte ou l'action méritant la qualification de haute trahison est un
   crime qui consiste en une extrême déloyauté à l'égard de son pays , de
   son chef d'État , de son gouvernement ou de ses institutions. Ce crime
   est souvent associé avec celui d' intelligence avec l'ennemi . Il
   s'agit souvent d'une infraction politique , concernant les détenteurs
   d'une autorité politique dans l'exercice de leurs fonctions.

