   Les épisodes d' Au cœur du temps , au nombre de 30 répartis en deux
   saisons, ont été diffusés entre septembre 1966 et avril 1967 sur la
   chaine ABC .
   Série Pays d'origine Chaîne d'origine Diff. originale Nb. d'épisodes

   Wunderwaffe (en allemand « arme miraculeuse », de Wunder , « miracle »
   et Waffe , « arme » ; au pluriel, Wunderwaffen ) est un terme utilisé
   par le ministère du Reich à l'Éducation du peuple et à la Propagande ,
   dirigé par Joseph Goebbels , pour désigner des armes révolutionnaires
   censées permettre le renversement de la situation militaire
   catastrophique du Troisième Reich à la fin de la Seconde Guerre
   mondiale et assurer sa victoire ultime.

   Les Armes secrètes ( Las armas secretas ) est un recueil de cinq
   nouvelles de Julio Cortázar , publié en 1959 .
   Auteur Pays Genre Version originale Langue Titre Éditeur Lieu de
   parution Date de parution Version française Traducteur Éditeur
   Collection Date de parution Nombre de pages

