   Fringe (mot anglais que l’on peut traduire en français par marginal )
   peut faire référence à :

   L' Adelaide Fringe (initialement Adelaide Fringe Festival ), créé en
   1960, est le deuxième plus grand festival artistique du monde (après l'
   Edinburg Festival Fringe ), qui se tient chaque année entre la
   mi-février et la mi-mars en partie dans la capitale sud-australienne
   Adélaïde . Plus de 1300 événements sont organisés à travers la ville
   sous toutes les formes, présentant plus de 7000 artistes. Certains
   évènements sont gratuits, tandis que d'autres sont payants.

   Le Edinburgh Festival Fringe (EFF) ou simplement The Fringe , est un
   festival artistique inauguré en 1947 qui a lieu chaque année en août à
   Édimbourg ( Écosse ) pendant trois semaines. Il se déroule en marge du
   festival international d'Édimbourg (comme « Festival off ») et est
   actuellement le plus important festival artistique du monde.
   Genre Lieu Période Date de création Organisateurs Structure-mère
   Direction Site web

   La fringe science (littéralement « science marginale ») est un terme
   anglais désignant les recherches scientifiques, au sein de sciences
   académiques reconnues, qui s'éloignent significativement des théories
   généralement admises.

