   Anastasia est un prénom d’origine grecque , signifiant « renaissance »
   ou « résurrection », fêté le 10 mars .

   (824) Anastasia est un astéroïde de la ceinture principale découvert le
   25 mars 1916 par l' astronome russe Grigoriy Neujmin . Sa désignation
   provisoire était 1916 ZH.
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Nommé d'après
   Désignation

   Umberto Anastasio , connu sous le pseudonyme de Albert Anastasia , né
   le 26 septembre 1902 à Tropea , en Calabre et mort assassiné à New York
   le 25 octobre 1957 , est un mafieux italo - américain .
   Nom de naissance Alias Naissance Décès Nationalité Profession Activité
   principale

   Anastasia ( macédonien : Анастасија , forme romanisée de Anastasija )
   est un groupe de dark wave macédonien .
   Autre nom Pays d'origine Genre musical Années actives Labels Site
   officiel Membres

