   Sherlock Holmes / ˈ ʃ ɜ ː ɹ l ɒ k ˈ h o ʊ ( l ) m z / [6] est un
   personnage de fiction britannique créé par Sir Arthur Conan Doyle dans
   le roman policier Une étude en rouge en 1887.
   Naissance Origine Sexe Activité Adresse Famille Entourage Ennemi de
   Créé par Interprété par Films Romans Pièces Séries Albums Première
   apparition Dernière apparition

   Sherlock Holmes : Jeu d'ombres ou Sherlock Holmes : Le Jeu des ombres
   au Québec ( Sherlock Holmes: A Game of Shadows ) est un film anglo -
   américain réalisé par Guy Ritchie , sorti en 2011 . Inspiré des
   personnages créés par Sir Arthur Conan Doyle , il fait suite à Sherlock
   Holmes sorti en 2009 , avec Robert Downey Jr. et Jude Law dans les
   rôles principaux.
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux
   Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Sherlock Holmes contre Arsène Lupin ( Sherlock Holmes: Nemesis dans la
   version américaine) est un jeu vidéo d'aventure développé par Frogwares
   et sorti sur PC en 2007 . Il s'agit du quatrième jeu des aventures de
   Sherlock Holmes développées par Frogwares, d'où son diminutif
   « Sherlock Holmes 4 » ou « SH4 ». Une version remastérisée du jeu est
   sortie en 2010. Cette version remastérisée comprend une nouvelle
   version de leur moteur graphique qui inclut donc une amélioration des
   graphiques et de nouvelles textures. Cette version comprend également
   un système d'aide identique à celui de la version remarstérisée de La
   Nuit des sacrifiés sortie en 2008, mais également la possibilité
   d'alterner entre la 1ère et la 3ème personne.
   Développeur Éditeur Réalisateur Compositeur Date de sortie Genre Mode
   de jeu Plateforme Langue Moteur Évaluation Les Aventures de Sherlock
   Holmes (série de jeux vidéo)

   Le Musée Sherlock Holmes est un musée consacré à l'œuvre et au héros de
   Arthur Conan Doyle à Lucens , en Suisse .
   Type Ouverture Site web Collections Protection Pays Commune Adresse
   Coordonnées

