   Sense8 est une série télévisée américaine de science-fiction en 24
   épisodes, créée par les Wachowski et Joseph Michael Straczynski et
   diffusée entre le 5 juin 2015 et le 8 juin 2018 sur la plateforme de
   vidéo à la demande Netflix .
   Titre original Genre Création Production Acteurs principaux Musique
   Pays d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée
   Diff. originale Site web

   Cet article présente la liste des épisodes de la série télévisée
   américaine Sense8 .

