   Lady Blue est une série policière américaine en un téléfilm de 100
   minutes et 13 épisodes de 45 minutes , créée par Robert Vincent O'Neill
   et diffusée entre le 15 avril 1985 et le 25 janvier 1986 sur le réseau
   ABC .
   Genre Création Production Acteurs principaux Musique Pays d'origine
   Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale

   Lady Blue Shanghai est un court-métrage publicitaire de 16 minutes pour
   promouvoir la marque Dior sur internet , écrit, réalisé et monté par
   David Lynch . Il met en scène Marion Cotillard et présente le nouveau
   sac à main, de la marque Dior , Lady Dior en version bleue.
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Blue Lady peut faire référence à :

   Blue Lady peut faire référence à :

