   Le vice désigne d'une manière générale et non morale ce qui est
   défectueux, le défaut. En morale , c'est un penchant devenu habitude
   que la morale réprouve (en matière sexuelle mais pas seulement), ou un
   défaut excessif.

   Viçë en albanais et Viča en serbe latin (en serbe cyrillique : Вича )
   est une localité du Kosovo située dans la commune / municipalité de
   Štrpce / Shtërpcë , district de Ferizaj/Uroševac (Kosovo) ou district
   de Kosovo (Serbie). Selon le recensement kosovar de 2011 , elle compte
   209 habitants [1] .
   Administration Pays District Commune Démographie Population Géographie
   Coordonnées Altitude Localisation

   Inherent Vice , Vice caché au Québec, est un film policier américain
   coproduit, écrit et réalisé par Paul Thomas Anderson et sorti en 2014 .
   Il est adapté du roman Vice caché (titre original : Inherent Vice ) de
   l'écrivain américain Thomas Pynchon paru en 2009.
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux
   Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Miami Vice est un titre faisant référence à :

