   Moesha est une sitcom américaine en 127 épisodes de 23 minutes créée
   par Ralph Farquhar, Sara V. Finney et Vida Spears, diffusée entre le 23
   janvier 1996 et le 14 juin 2001 sur le réseau UPN . Le personnage
   principal, Moesha, est interprété par la chanteuse de R&B Brandy .
   Titre original Genre Création Acteurs principaux Pays d'origine Chaîne
   d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale

   Pseudosesarma moeschi (ou crabe à pinces rouges, que l'on trouve
   également vendu en boutiques animalières sous le nom sesarma mederi )
   est une espèce de crabes de la famille des Sesarmidae .
   Règne Embranchement Sous-embr. Classe Sous-classe Super-ordre Ordre
   Sous-ordre Infra-ordre Super-famille Famille Genre

