   Pour une définition, voir furtif sur le wiktionnaire.

   Un avion furtif est un avion militaire conçu pour éviter sa détection
   en utilisant une variété de technologies qui réduisent sa signature
   (radar ou infrarouge).

   Un navire furtif intègre des paramètres de furtivité dans sa
   conception. Seul le radar de contre-furtivité permet de contrer cette
   technique.

   La furtivité est la caractéristique d'un engin militaire conçu pour
   avoir une signature réduite ou banale et donc pour être moins
   détectable, classifiable ou identifiable.

