   Le vol à la tire ou vol par pickpockets est une forme de vol qui
   consiste à subtiliser des objets que la victime porte sur elle,
   notamment dans ses poches, sans éveiller l'attention de cette victime.
   La pratique du vol à la tire exige une certaine dextérité. Pour se
   faciliter la tâche, le voleur peut profiter de la confusion qui naît
   dans les foules et les lieux publics ou attirer l'attention de la
   victime sur autre chose grâce à une diversion, par exemple, une
   bousculade, qui peut être provoquée par un complice.

   « Dominique », Dominique Risbourg de son nom véritable (né le 2 avril
   1932 à Paris et mort le 2 février 2020 à Caen [1] ), fut un artiste de
   music-hall : magicien, manipulateur, ventriloque , il devint un très
   grand pickpocket de scène.
   Naissance Décès Nom de naissance Nationalité Activités

   L'Insaisissable Pickpocket est un film muet français réalisé par
   Segundo de Chomón et sorti en 1908 .
   Réalisation Sociétés de production Pays de production Genre Durée
   Sortie

   L'Insaisissable Pickpocket est un film muet français réalisé par
   Segundo de Chomón et sorti en 1908 .
   Réalisation Sociétés de production Pays de production Genre Durée
   Sortie

