   Le mot pilote d'une manière générale désigne une personne ou une entité
   qui conduit quelque chose :

   "Antony" , de son véritable nom Henri Robert Debray [1]  [2] , né le
   3 février 1873 à Paris ( 8 ^e arr.) et décédé le 7 février 1949
   également dans la capitale ( 16 ^e arr.) [3] , est un ancien coureur
   cycliste pistard et coureur automobile .
   Naissance Décès Nom de naissance Nationalité Activités Sport

   Un pilote automatique est un dispositif de conduite automatique d'un
   véhicule sans intervention humaine, mais dans le domaine automobile
   l'expression est également utilisée pour des systèmes conduits par des
   humains [1] .

   Aviation & Pilote est une revue mensuelle française traitant de
   l’aviation générale et l’aviation d’affaire.
   Pays Langue Périodicité Genre Prix au numéro Date de fondation Date du
   dernier numéro Éditeur Ville d’édition Directeur de publication
   Directeur de la rédaction Rédacteur en chef ISSN Site web

