   La Camorra ou Bella Società Riformata , Società dell’Umirtà , Onorata
   Società , O Sistema [4] , ou encore mafia napolitaine , est une
   organisation mafieuse italienne clanique implantée essentiellement à
   Naples et en Campanie . À la différence des autres organisations
   mafieuses italiennes, elle se caractérise par ses origines urbaines et
   son absence de hiérarchie globale.
   Date de fondation Lieu Territoire Années actives Ethnies présentes
   Nombre de membres Activités criminelles Alliés

   Les Tueurs à gages (titre original : Camorra ) est un film franco -
   italien réalisé par Pasquale Squitieri et sorti en 1972 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Camorra est un mot italien qui peut faire référence à :

   Camorra ( Un complicato intrigo di donne, vicoli e delitti ) est un
   film policier italien réalisé par Lina Wertmüller sorti en 1986 . Il a
   été présenté au 36e Festival de Berlin [1] .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

