   Destruction planète Terre ( End of the World ) est un film catastrophe
   de science-fiction réalisé par John Hayes , sorti en 1977 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Genre Durée Sortie

   Invasion planète Terre ( Earth: Final Conflict ou EFC ) est une série
   télévisée de science-fiction canadienne en 110 épisodes de 42 minutes,
   créée à partir de notes du scénariste et producteur de télévision
   américain Gene Roddenberry après son décès, et diffusée entre le 6
   octobre 1997 et le 20 mai 2002 .
   Titre original Genre Création Acteurs principaux Pays d'origine Chaîne
   d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale

