   Le terme Homme de fer peut renvoyer à :

   Jean de Fer , ou Jean-de-fer (en allemand : Der Eisenhans ) est un
   conte inclus dans les Contes de l'enfance et du Foyer des frères Grimm
   . Il porte le numéro KHM 136. Il n’apparaît que dans la sixième et
   dernière édition de 1850. Une part importante du récit se base sur Le
   Jean de Fer ( Der eiserne Hans ) de Friedmund von Arnim issu du recueil
   Cent Nouveaux Contes recueillis dans les montagnes ( Hundert neue
   Märchen im Gebirge gesammelt ), dont la première édition date de 1844.
   La classification Aarne-Thompson-Uther , dédiée aux contes-types ,
   associe à Jean de Fer les codes ATU 502 et ATU 314.
   Conte populaire Titre Titre original Aarne-Thompson KHM Folklore Genre
   Pays Époque Version(s) littéraire(s) Publié dans

   L'Homme de fer est une statue tibétaine taillée dans un fragment de
   météorite de la classe des ataxites . Mesurant 24 cm de haut pour une
   masse de 10,6 kg environ, elle représenterait la divinité bouddhique
   Vaiśravaṇa , aurait été réalisée vers le XI ^e siècle et serait issue
   de la culture bön [1] . Selon Achim Bayer, un expert du bouddhisme, il
   s'agirait d'un faux , fabriqué au XX ^e siècle .

   L'Homme de fer ( Götz von Berlichingen ) est un téléfilm allemand sorti
   en 2014 .
   Titre original Réalisation Scénario Pays de production Genre Première
   diffusion

