   SHE est un groupe taïwanais composé de Selina Ren , de Hebe Tien et d'
   Ella Chen .
   Pays d'origine Activité principale Genre musical Années actives Labels
   Site officiel Membres

   Les She (畲) sont un groupe ethnique . Ils constituent l'un des 56
   groupes ethniques officiellement identifiés par la République populaire
   de Chine . Ils représentent la plus grande minorité de Fujian . Ils
   sont également présents dans les provinces de Zhejiang , de Jiangxi ,
   de Guangdong et d' Anhui . Ils étaient environ 700 000 à la fin du XX
   ^e siècle [1] .

   Cyborg Girl (僕の彼女はサイボーグ, Boku no Kanojo wa Saibōgu ) est un film
   japonais réalisé par Kwak Jae-yong , sorti en 2008 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Lao She (老舍, pinyin : Lǎo Shě ; Wade-Giles Lao She), né le 3 février
   1899 et mort durant la Révolution culturelle le 24 août 1966 , est le
   nom de plume de Shu Qingchun (舒慶春) (son nom de famille « 舒 » lui
   donnera son nom adulte, Sheyu 舍予), un écrivain chinois de la période
   moderne. Lao She est l'auteur de romans, mais aussi de pièces de
   théâtre et de nouvelles. Sa langue est proche de celle parlée par les
   Pékinois, qui fournissent la plupart de ses personnages.
   Nom de naissance Naissance Décès Activité principale Langue d’écriture

