   Cendrillon est un conte ancien et le nom du personnage central.
   Conte populaire Titre Autre(s) titre(s) Aarne-Thompson Folklore Genre
   Personnage(s)-type(s) Région Extension Version(s) littéraire(s) Publié
   dans Illustrateur(s)

   Cendrillon 2 : Une vie de princesse ou Cendrillon 2 : La Magie des
   rêves au Québec ( Cinderella II : Dreams Come True ) est le 74 ^e
   long-métrage d'animation des studios Disney . Sorti directement en
   vidéo en 2002 , il est la suite de Cendrillon (1950). Il a été suivi
   d'un troisième volet, également en vidéo, en 2007 : Le Sortilège de
   Cendrillon .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Le Sortilège de Cendrillon ou Cendrillon 3 : Les Hasards du temps au
   Québec ( Cinderella III: A Twist in Time ) est le 104 ^e long-métrage
   d'animation des studios Disney .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Sociétés de
   production Pays de production Durée Sortie

   Ducula cineracea
   Règne Embranchement Sous-embr. Classe Ordre Famille Genre

