   Matlock peut désigner:

   Glen Matlock , né le 27 août 1956 dans le district de Paddington à
   Londres , est un musicien britannique connu pour avoir été le premier
   bassiste des Sex Pistols .
   Naissance Nationalité Formation Activités Période d'activité Membre de
   Instruments Label Genres artistiques Site web

   Matlock est une ville du Derbyshire , en Angleterre . Elle est située
   au sud-est du parc national de Peak District .
   Administration Pays Nation Comté District Code postal Indicatif
   Démographie Population Géographie Coordonnées Localisation

   Matlock est une ville du comté de Sioux , en Iowa , aux États-Unis .
   Elle est incorporée le 5 juillet 1897 [1] .
   Administration Pays État Comté Type de localité Code ZIP Code FIPS GNIS
   Indicatif(s) téléphonique(s) local (locaux) Démographie Population
   Densité Géographie Coordonnées Altitude Superficie · dont terre · dont
   eau Fuseau horaire Divers Fondation Localisation

