   Entre amis ( Between Friends ) est un recueil de huit nouvelles écrit
   par Amos Oz , paru en 2012 et en 2013 en français [1] .

   Entre amis et voisins [1] ( Your Friends & Neighbors ) est un film
   américain de Neil LaBute , sorti en 1998 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Entre amis est un film français réalisé par Olivier Baroux , sorti le
   22 avril 2015 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

