   La Rafle ( The Dragnet ) est un film américain réalisé par Josef von
   Sternberg , sorti en 1928 . Il est actuellement considéré comme
   disparu.

   La Rafle est un film dramatique , historique et d' action franco -
   germano - hongrois écrit et réalisé par Roselyne Bosch , tourné en 2009
   et sorti en 2010 .
   Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés de production
   Pays de production Genre Durée Sortie

   La Rafle des œufs (titre original : A Flutter in Eggs ) est une
   nouvelle de l'écrivain américain Jack London , publiée aux États-Unis
   en 1912 .
   Publication Auteur Titre d'origine Langue Parution Recueil Traduction
   française Traduction Parution
   française Intrigue Lieux fictifs Personnages Nouvelle
   précédente/suivante

