   American Crime peut faire référence à :

   American Crime est un film américain réalisé par Dan Mintz , sorti en
   2004 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   American Crime Story est une série télévisée d' anthologie américaine ,
   développée par Scott Alexander et Larry Karaszewski et produite par
   Ryan Murphy , Brad Falchuk , Nina Jacobson et Brad Simpson pour le
   compte de FX Networks . Elle est diffusée depuis le 2 février 2016 [1]
   sur la chaîne FX et en simultané au Canada sur FX Canada [2] . Depuis
   le 7 Mars 2022, elle est disponible sur la plateforme de streaming Hulu
   .
   Type de série Titre original Genre Création Production Acteurs
   principaux Pays d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb.
   d'épisodes Durée Diff. originale Site web

   An American Crime est un film américain réalisé par Tommy O'Haver ,
   sorti en 2007 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

