   1985 est une année commune commençant un mardi .

   (1985) Hopmann (aussi nommé 1929 AE) est un astéroïde de la ceinture
   principale , découvert le 13 janvier 1929 par Karl Wilhelm Reinmuth à
   Heidelberg en Allemagne . Il a été nommé en hommage à Josef Hopmann ,
   astronome allemand.
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Paramètre de Tisserand ( T [J ]) Dimensions Période de
   rotation ( P [rot ]) Magnitude absolue ( H ) Albédo ( A ) Date
   Découvert par Nommé d'après Désignation

   1985 est un film américain réalisé par Yen Tan , sorti en 2018 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

