   Lemmy (sous-titré 49% motherf**ker. 51% son of a bitch ) est un
   documentaire de 2010 sur le musicien de rock anglais Lemmy Kilmister ,
   fondateur, bassiste et premier chanteur du groupe de heavy metal
   britannique Motörhead .
   Réalisation Scénario Sociétés de production Pays de production Genre
   Durée Sortie

   (243002) Lemmy est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdes.
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Nommé d'après
   Désignation

   Le nom Lemmy peut désigner plusieurs personnes :

   Lemmy Caution est un personnage de romans, puis de films noirs, créé en
   1936 par l'écrivain britannique Peter Cheyney [2] .
   Origine Sexe Activité Créé par Interprété par Première apparition
   Dernière apparition

