   Helter Skelter est une chanson des Beatles , écrite par Paul McCartney
   mais créditée Lennon/McCartney , et présente sur l’album The Beatles .
   Ce morceau est souvent évoqué comme un des précurseurs du heavy metal .
   Sortie Enregistré Durée Genre Auteur-compositeur Producteur Label

   Helter Skelter : La folie de Charles Manson est un téléfilm américain
   classé dans le genre action-drame-horreur. Il est basé sur l’histoire
   véritable de Charles Manson et sa secte, « la famille Manson », qui
   assassinèrent plusieurs personnes dans la nuit du 9 août ainsi que du
   10 août 1969 . Cet horrible évènement changea à jamais le tout
   Hollywood et mettra un terme au flower power , période des années 60-70
   où des groupes de hippie prônaient leur idéologie non-violente .

   Un Helter Skelter est un type d’ attraction de fête foraine .

   Helter Skelter peut faire référence à :

