   JAG peut renvoyer à :

   JAG est une série de romans de science-fiction post-apocalyptique
   éditée par Gérard de Villiers et écrite par un collectif d'auteurs sous
   le pseudonyme de Zeb Chillicothe [1] ( Christian Mantey [2] , Joel
   Houssin , Serge Brussolo , Jacques Barbéri et Pierre Dubois ). C'est
   toutefois Christian Mantey qui assure l'essentiel du travail, du n ^o 1
   au n ^o 34 [1] .

   Jag Mandir est un palais construit sur une île du lac Pichola au sud de
   la ville d' Udaipur dans l'état indien du Rajasthan . Il est aussi
   appelé le "Palais du jardin du lac". Sa construction est attribuée à
   trois Maharanas de la dynastie rajput Sisodia du royaume du Mewar . La
   construction du palais a débuté en 1551 avec le Maharana Amar Singh, et
   s'est poursuivie avec le Maharana Karan Singh (1620-1628) et enfin le
   Maharana Jagat Singh I (1628-1652). Le palais a été dénommé "Jagat
   Mandir" en l'honneur de ce dernier. La famille royale a utilisé ce
   palais comme palais d'été et de loisirs [1]  [2]  [3]
   Début construction Propriétaire initial Destination initiale
   Coordonnées Pays État Localité

   Jag Mundhra , né le 29 octobre 1948 à Nagpur dans le Maharashtra et
   mort le 4 septembre 2011 à Mumbai d'une pneumonie [1] , est un
   réalisateur indien .
   Naissance Décès Nationalité Domicile Formation Activités Période
   d'activité

