   Le nom Bugsy peut désigner :

   Bugsy est un film américain réalisé par Barry Levinson , sorti en 1991
   .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs
   principaux Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Du rififi chez les mômes , également connu sous son titre original
   Bugsy Malone [1] , est un film britannique réalisé par Alan Parker ,
   sorti en 1976 . Film parodique mettant en scène exclusivement des
   enfants, il se veut également un hommage au cinéma des années 1920 et
   1930 , notamment les films de gangsters .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs
   principaux Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Benjamin Hymen Siegelbaum [1] ( 28 février 1906 à Brooklyn — 20 juin
   1947 à Los Angeles ) est un mafieux américain [2] .
   Naissance Décès Sépulture Nom de naissance Surnoms Nationalité Domicile
   Activités Période d'activité Religion Membre de Taille Yeux Condamné
   pour

