   Brooklyn ( prononcé en anglais : [ ˈ b r ʊ k l ɨ n ] ) est l'un des
   cinq arrondissements ( en anglais : borough ) de la ville de New York ,
   les quatre autres étant Manhattan , Queens , le Bronx et Staten Island
   . Il coïncide avec le comté de Kings ( en anglais : Kings County ),
   découpage administratif de l' État de New York , mais ce dernier ne
   fonctionne pas comme un comté à proprement parler, en effet il n'a
   aucun pouvoir et dépend entièrement de l' autorité municipale . Avec
   une population de plus de 2 582 830 habitants en 2018 [1] , il s'agit
   de l'arrondissement le plus peuplé de la ville de New York.
   Administration Pays État Chef-lieu Fondation Démographie Population
   Densité Géographie Coordonnées Superficie Superficie eau Superficie
   totale Localisation

   Brooklyn 62nd est une série de bande dessinée policière en trois tomes,
   publiée par les éditions Paquet .

   Brooklyn Nine-Nine est une série télévisée américaine créée par Dan
   Goor et Michael Schur , diffusée entre le 17 septembre 2013 [1] et le
   20 mai 2018 sur le réseau Fox et entre le 10 janvier 2019 et le 16
   septembre 2021 sur le réseau NBC . Au Canada , elle est diffusée en
   simultané sur Citytv [2] .
   Titre original Genre Création Production Acteurs principaux Pays
   d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff.
   originale Site web

   Bensonhurst est un quartier situé dans le sud-ouest de l'arrondissement
   de Brooklyn à New York . Il se trouve au sud de Flatbush .
   Pays État Ville mondiale Arrondissement Superficie Coordonnées
   Population Densité Code postal

