   Münch ou Muench est un patronyme d'origine allemande, qui signifie
   « moine ».

   (5699) Munch est un astéroïde de la ceinture principale .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Nommé d'après
   Désignation

   Anxiété est un tableau expressionniste réalisé par Edvard Munch en 1894
   . Il est conservé au musée Munch à Oslo .
   Artiste Date Type Technique Dimensions (H × L) Mouvement N ^o
   d’inventaire Localisation

