   Cette page fait référence aux œuvres de fiction. Pour les véhicules de
   course du comte Zborowski qui les ont inspirées, voir Chitty Bang Bang
   .

   Chitty-Chitty-Bang-Bang : La voiture magique est un roman pour enfants
   écrit par Ian Fleming (par ailleurs créateur de James Bond ) pour son
   fils Caspar, avec des illustrations de John Burningham .

   Chitty Chitty Bang Bang est un film musical britannique réalisé par Ken
   Hughes et sorti en 1968 . Il est adapté du roman
   Chitty-Chitty-Bang-Bang de Ian Fleming paru en 1964.
   Titre original Réalisation Scénario Sociétés de production Pays de
   production Durée Sortie

   Chitty Chitty Bang Bang est une comédie musicale avec les musiques et
   paroles de Richard M. et Robert B. Sherman et un livret de Jeremy Sams.
   Il est basé sur le film de 1968 du même nom écrit par Roald Dahl , Ken
   Hughes et Richard Maibaum , qui à son tour est basé sur le livre du
   même nom par Ian Fleming . Le spectacle a été créé au London Palladium
   le 16 avril 2002 , mis en scène par Adrian Noble avant d'ouvrir à
   Broadway en 2005 .
   Sources Lyrics Musique Mise en scène Chorégraphie Première Langue
   d’origine Pays d’origine

