   Regarde-moi est le sixième album studio de la chanteuse française Lorie
   , sorti le 21 novembre 2011 chez Columbia Records . Le premier extrait
   est le titre Dita . Avec 2lor en moi ? sorti en 2007, il s'agit du
   second album de Lorie depuis son changement de production et de maison
   de disque. Cet album, aux sons très électro, est selon Lorie, le plus
   personnel et le plus intime de sa carrière.
   Sortie Enregistré Durée Genre Format Producteur Label

   Regarde-moi est un film dramatique français réalisé par Audrey Estrougo
   sorti en 2007 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Regarde-moi est le titre de :

   Regarde-moi est un film franco-belge réalisé par Frédéric Sojcher
   produit en 2000 et sorti en 2002.
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

