   Le Foulard (titre original : The Scarf ) est un film américain réalisé
   par Ewald André Dupont , sorti en 1951 , avec John Ireland , Mercedes
   McCambridge , James Barton , Emlyn Williams et Lloyd Gough dans les
   rôles principaux.
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Le Foulard bleu (en persan : روسری آبی, Rossari Abi ) est un film
   iranien , réalisé par Rakhshan Bani-Etemad en 1995 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de
   production Durée Sortie

   Le Foulard indien ( Das indische Tuch ) est un film allemand réalisé
   par Alfred Vohrer , sorti en 1963 .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Pays de production Genre
   Durée Sortie

