   The Experiment est un film réalisé par Paul Scheuring , le film
   original étant un film allemand du nom de L'Expérience ( Das Experiment
   ), sorti en 2010 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Workman Publishing est une maison d'édition américaine appartenant à
   Hachette Livre et fondée en 1968 à New York par Peter Workman.
   Spécialisée dans les calendriers et les ouvrages de vie pratique
   (cuisine, jardinage, voyage, développement personnel , etc. ), elle
   publie également de la fiction.
   Repères historiques Création Fondée par Fiche d’identité Statut Siège
   social Spécialités Titres phares Langues de publication Société mère
   Filiales Site web

   L'expérience Belko ( The Belko Experiment ) est un thriller d'action et
   d'horreur américain réalisé par Greg McLean , sorti en 2016 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Locked ( The Chaos Experiment ) est un thriller américain de Philippe
   Martinez , sorti en 2009 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

