   Prêtres en guerre ( Warrin' Priests ) est le titre d'un double épisode
   de la série télévisée d' animation Les Simpson . Il s'agit des
   dix-neuvième et vingtième épisodes de la trente-et-une saison et des
   681 ^e et 682 ^e épisodes de la série. Il s'agit du troisième épisode
   de la série à être décomposé en deux parties, après Qui a tiré sur M.
   Burns ? (saisons 6 et 7) et Phatsby le Magnifique (saison 28).
   Contrairement à ce dernier, cet épisode est diffusé pour la première
   fois aux États-Unis en deux épisodes distincts, diffusés le 26 avril
   2020 et le 3 mai 2020 .
   Titre original Titre québécois Code de production 1 ^re diffusion aux
   É.-U. 1 ^re diffusion en France 1 ^re diffusion au Québec 1 ^re
   diffusion en Belgique Tableau noir Gag du canapé Scénariste Réalisateur
   Invités Chronologie Listes Titre original Titre québécois Code de
   production 1 ^re diffusion aux É.-U. 1 ^re diffusion en France 1 ^re
   diffusion au Québec 1 ^re diffusion en Belgique Tableau noir Gag du
   canapé Scénariste Réalisateur Invités Chronologie Listes

