   Gringo est un mot espagnol [1] utilisé en péninsule ibérique et en
   Amérique latine [2] pour désigner les étrangers ; plus
   particulièrement, ce terme argotique péjoratif [3]  [4] est utilisé
   pour désigner un Américain [5]  [3]  [4]  [6] ou un anglophone
   [7]  [8] , ou un non-hispanique [2]  [6] .

   Adiós gringo est un western spaghetti franco - hispano - italien , de
   1965 , adapté du roman Adios de Harry Whittington ; le film est réalisé
   par Giorgio Stegani avec dans le rôle principal Giuliano Gemma .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   El Gringo ( Blue ) est un western américain réalisé par Silvio
   Narizzano et Yakima Canutt, avec Terence Stamp , Joanna Pettet , Karl
   Malden .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux
   Pays de production Durée Sortie

   Gringo , ou La Rançon au Québec, est une comédie américaine réalisée
   par Nash Edgerton , sorti en 2018 .
   Titre québécois Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

