   L ' insurrection de Pâques 1916 ( Éirí Amach na Cásca en Irlandais ,
   Easter Rising en anglais), parfois appelée les « Pâques sanglantes »,
   est un chapitre marquant de l’ histoire irlandaise . Les faits sont
   cantonnés aux villes de Dublin et d' Enniscorthy . Malgré tout, cet
   événement fait partie de la mémoire collective des Irlandais (voir la
   chanson révolutionnaire The Foggy Dew ). L'insurrection est entreprise
   par les mouvements républicains mais, mal organisée et avec des
   effectifs trop peu nombreux, les insurgés comptent sur un soutien
   populaire qui ne se manifestera pas. Son résultat est donc un
   retentissant échec militaire [1] , mais, à la faveur de la féroce
   répression des Britanniques, il devient un immense succès politique
   pour les nationalistes irlandais les plus radicaux, face aux
   nationalistes pacifiques et modérés.
   Date Lieu Issue

   Pâques sanglantes (titre original : Non c'è pace tra gli ulivi ) est un
   film italien réalisé par Giuseppe De Santis et sorti en 1950 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de
   production Genre Durée Sortie

