   Un jōe ( 浄衣 ) (parfois traduit du japonais par « tissu pur ») est un
   vêtement porté au Japon par des personnes participant à des cérémonies
   et activités religieuses, le plus souvent bouddhistes ou shinto.

   RDS-1 , en russe Реактивный двигатель специальный , Reaktivnyi Dvigatel
   Specialnyi , littéralement « moteur à réaction spécial », fut la
   première bombe A testée par l' Union des républiques socialistes
   soviétiques et la première arme nucléaire conçue et expérimentée hors
   des États-Unis . Son surnom russe fut « Premier éclair » ( Первая
   молния , Pervaïa molnia ), les Américains l'ont appelé Joe One en
   référence à Joseph Staline .
   Puissance nucléaire Localisation Coordonnées Date Type d'arme nucléaire
   Puissance Type d'essais Altitude du site

   RDS-6s (RDS-6s Реактивный двигатель специальный , Reaktivnyi Dvigatel
   Specialnyi ; « engin à fusée spécial »), nommé Joe 4 par les
   Américains, fut la première bombe A soviétique « enrichie », soit une
   bombe à fission dopée , mais pas une bombe H bien que l'explosion ait
   aussi incorporé la fusion d'éléments légers.
   Puissance nucléaire Localisation Coordonnées Date Type d'arme nucléaire
   Puissance Type d'essais

