   Bienvenue à Zombieland ( Zombieland ) est une comédie horrifique
   américaine réalisée par Ruben Fleischer , sortie en 2009 [1] .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Retour à Zombieland ou Zombieland : Le doublé [1] au Québec (
   Zombieland: Double Tap ) est un film américain réalisé par Ruben
   Fleischer , sorti en 2019 . Il fait suite à Bienvenue à Zombieland , du
   même réalisateur, sorti en 2009 .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux
   Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

