   Paris qui dort , sous-titré Le rayon diabolique [1] , est un film de
   science-fiction de René Clair sorti en 1924 mais tourné durant l'été
   1923 , ce qui en fait le deuxième film de son réalisateur après
   Entr'acte [2]  [3] . En 1971 , René Clair le remonta pour en faire un
   court-métrage de 36 minutes avec une musique originale de Jean Wiéner .

   Paris qui ne dort pas est un court métrage français réalisé par
   François Reichenbach , sorti en 1954 .
   Réalisation Pays de production Genre Sortie

