   Les Jours de la Commune ( Die Tage der Commune ) est une pièce de
   théâtre de Bertolt Brecht écrite en 1949. Il y met en scène la montée
   et la chute de la Commune de Paris en 1871. Adaptée de la La Défaite (
   Nederlaget ), pièce de théâtre de 1937 du poète et dramaturge norvégien
   Nordahl Grieg et traduite en allemand dès 1938 par Margarete Steffin ,
   Brecht commence à travailler à son adaptation à partir de 1948, en
   collaboration avec Ruth Berlau et Caspar Neher . Il meurt avant d'avoir
   pu la mettre en scène. En 1956, Manfred Wekwerth propose avec le
   Berliner Ensemble la première mise en scène des Jours de la Commune ,
   trois mois après la mort de Brecht [1] .
   Auteur Dates d'écriture Musique de scène Version originale Titre
   original Langue originale Pays d'origine Date de création Compagnie
   théâtrale Metteur en scène Version française Traducteur Éditeur
   Représentations notables

