   Le Prisonnier de Zenda est un titre qui fait référence à :

   Le Prisonnier de Zenda (The Prisoner of Zenda) est un roman d'aventures
   d' Anthony Hope , publié en 1894. Le roi de Ruritanie, un pays
   imaginaire, est enlevé à la veille de son couronnement, et on persuade
   le héros de l'histoire, un Anglais en vacances dont il se trouve qu'il
   ressemble au souverain, de jouer le rôle de ce dernier pour essayer de
   sauver la situation. L'infâme Rupert de Hentzau a donné son nom à la
   suite, publiée en 1898, qui est incluse dans certaines éditions de ce
   roman. Ces livres ont joui d'une grande popularité et inspiré un
   nouveau genre, celui de la romance ruritanienne , qui comprend les
   romans de George Barr McCutcheon dont l'intrigue se situe dans le
   Graustark . Ce roman a fait également l'objet d'une publication en
   feuilleton sous le titre Le Roman d'un roi dans la revue Lectures pour
   tous .
   Auteur Genre Version originale Langue Titre Date de parution

   Le Prisonnier de Zenda (titre original : The Prisoner of Zenda ) est un
   film muet américain réalisé par Hugh Ford et Edwin S. Porter , sorti en
   1913 .

   Le Prisonnier de Zenda ( The Prisoner of Zenda ) est un film muet
   américain réalisé par Rex Ingram , sorti en 1922 .
   Titre original Réalisation Acteurs principaux Sociétés de production
   Pays de production Sortie

