   Le Nitro 80 est une classe de voilier monotype méridional de 8 mètres .
   Il s’agit d’un quillard moderne construit à l’unité sur les plans de
   Jacques Fauroux par le Chantier Caparros.
   Type Fonction Histoire Architecte Chantier naval Fabrication Design
   Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Déplacement Appendice Lest Voilure

   Asphalt Nitro est le douzième volet de la saga Asphalt , c'est un jeu
   de course développé et distribué par Gameloft . Il s'agit d'un spin-off
   de la série Asphalt , basé sur la version majeure de 2013 Asphalt 8:
   Airborne .
   Développeur Éditeur Plateforme Site web

   Le Dodge Nitro est un SUV commercialisé en France en juin 2007 , vendu
   depuis 2006 en Amérique du Nord. Il mise sur son design et son rapport
   qualité-prix.
   Marque Années de production Classe Usine(s) d’assemblage Moteur et
   transmission Moteur(s) Position du moteur Cylindrée Puissance maximale
   Couple maximal Transmission Boîte de vitesses Poids et performances
   Vitesse maximale Accélération Consommation mixte Émission de CO [2
   ]Châssis - Carrosserie Carrosserie(s) Châssis Dimensions Longueur
   Largeur Hauteur Empattement Volume du coffre Chronologie des modèles

