   Le terme Downsizing peut désigner :

   Downsizing ou Petit format au Québec est une comédie de science-fiction
   américaine réalisée par Alexander Payne , sortie en 2017 .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux
   Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   En informatique le terme anglais downsizing consiste à connecter
   plusieurs ordinateurs en réseau plutôt que d'utiliser un seul
   ordinateur central très puissant [1] . Cette solution présente
   l'avantage de la redondance, donc de la sécurité, et de la flexibilité.

   En mécanique automobile le terme anglais downsizing (signifiant «
   réduction de taille ») est utilisé pour désigner un ensemble de
   procédés visant à réduire la cylindrée d'un moteur sans en dégrader les
   performances tout en améliorant le ratio puissance/litre pour en
   diminuer la consommation de carburant et les émissions toxiques [1] .

