   Abraham Lincoln ( prononcé en anglais : / ˈ e ɪ . b ɹ ə . h æ m ˈ l i ŋ
   . k ə n / ) [1] , né le 12 février 1809 dans le comté de Hardin (
   Kentucky ) et mort assassiné le 15 avril 1865 à Washington, D.C. , est
   un homme d'État américain . Il est le seizième président des États-Unis
   , élu à deux reprises, en novembre 1860 et en novembre 1864 , et
   devient le premier président républicain de l’histoire du pays. Il a
   dirigé les États-Unis lors de la pire crise constitutionnelle,
   militaire et morale de leur histoire, la guerre de Sécession , et
   réussit à préserver l’ Union contre les États confédérés du Sud . C’est
   au cours de cette dernière qu’il fait ratifier le XIII ^e amendement de
   la Constitution des États-Unis , qui abolit l’esclavage . Sorti
   victorieux de la guerre civile, il est assassiné cinq jours après la
   fin officielle de celle-ci, à la suite d'un complot organisé par des
   partisans sudistes, au début de son second mandat.
   Fonctions 16 ^e président des États-Unis Élection Réélection
   Vice-président Gouvernement Prédécesseur Successeur Biographie Date de
   naissance Lieu de naissance Date de décès Lieu de décès Nature du décès
   Nationalité Parti politique Père Mère Conjoint Enfants Profession

   Capitaine Abraham Lincoln ( 13 mai 1744 - mai 1786 ) était le
   grand-père du président américain Abraham Lincoln . Lincoln était un
   capitaine de milice pendant la Révolution américaine, et un pionnier du
   Kentucky .
   Naissance Décès Sépulture Activité Père Mère Conjoint Enfants Parentèle

   Robert Todd Lincoln , né le 1 ^er août 1843 à Springfield ( Illinois )
   et mort le 26 juillet 1926 à Manchester (Vermont) , est un homme
   politique américain , fils aîné d' Abraham Lincoln , président des
   États-Unis et de Mary Todd Lincoln . Il est seul de ses quatre fils à
   atteindre l'âge adulte. Membre du Parti républicain , il est secrétaire
   à la Guerre entre 1881 et 1885 dans l' administration du président
   James A. Garfield puis dans celle de son successeur Chester A. Arthur
   et ambassadeur des États-Unis au Royaume-Uni entre 1889 et 1893 .
   Fonctions Ambassadeur des États-Unis au Royaume-Uni Président
   Prédécesseur Successeur 35 ^e secrétaire à la Guerre des États-Unis
   Président Gouvernement Prédécesseur Successeur Biographie Date de
   naissance Lieu de naissance Date de décès Lieu de décès Sépulture
   Nationalité Père Mère Fratrie Conjoint Enfants Diplômé de

