   Justine est un nom propre qui peut désigner :

   Camille et Justine est un duo d' humoristes et youtubeuses françaises
   constitué de Camille Giry (née le 21 juillet 1989 ) et Justine Lossa
   (née le 12 novembre 1991 ). Ses vidéos, politiquement marquées à gauche
   , répondent avec humour noir à des interviews polémiques, défendant
   ainsi le féminisme marxiste et l' antiracisme .
   Genre Nationalité Vidéos populaires Nombre d'abonnés Chaîne(s)

   Clémentine Justine , née à Troyes dans l' Aube , est une actrice
   française , connue pour ses rôles dans diverses séries télévisées
   françaises depuis 2013.
   Naissance Nationalité Formation Activité

   Justine est une localité de Justine-Herbigny et une ancienne commune
   française , située dans le département des Ardennes en région Grand Est
   .
   Administration Pays Région Département Arrondissement Commune Statut
   Code commune Démographie Population Densité Géographie Coordonnées
   Superficie Élections Départementales Historique Date de fusion
   Commune(s) d'intégration Localisation

