   La Fin des temps est le quatorzième tome de la série de bande dessinée
   médiéval-fantastique Chroniques de la Lune noire , réalisé par Cyril
   Pontet (dessin) et François Froideval (scénario) ; l'album est publié
   chez Dargaud en novembre 2008 .
   14 ^e album de la série Chroniques de la Lune noire Scénario Dessin
   Couleurs Genre(s) Personnages principaux Lieu de l’action Langue
   originale Éditeur Première publication ISBN Nb. de pages Albums de la
   série

   La « fin des temps » désigne généralement la fin du monde telle qu’elle
   est décrite dans la Bible .

   La « fin des temps » désigne généralement la fin du monde telle qu’elle
   est décrite dans la Bible .

   La Fin des Temps ( End of Days ) est le treizième et dernier épisode de
   la saison 1 de la série Torchwood . Cet épisode et son prologue
   Capitaine Jack Harkness furent diffusés l'un après l'autre, le 1 ^er
   janvier 2007 sur BBC Three . Cet épisode a été nommé pour trois prix
   aux BAFTA Cymru en 2008.
   Titre original Numéro d'épisode Code de production Réalisation Scénario
   Production Durée Diffusion Personnages principaux Personnages
   secondaires Chronologie

