   Stromboli , en italien Isola di Stromboli , est une île volcanique d'
   Italie faisant partie des îles Éoliennes située au nord de la Sicile ,
   dans le bassin tyrrhénien de la mer Méditerranée . Le nom provient du
   grec ancien Στρογγύλη / Strongyle , littéralement « la ronde », donné à
   l'île en raison de son pourtour circulaire. Sur l'île se trouve le
   volcan homonyme, le Stromboli. Elle fait administrativement partie de
   la commune de Lipari .
   Géographie Pays Archipel Localisation Coordonnées Superficie Point
   culminant Géologie Type Morphologie Activité Dernière éruption Code GVP
   Observatoire Administration Région à statut spécial Ville
   métropolitaine Commune Démographie Population Densité Gentilé Plus
   grande ville Autres informations Découverte Fuseau horaire

   (26761) Stromboli est un astéroïde de la ceinture principale découvert
   le 24 septembre 1960 par le trio d' astronomes néerlandais Cornelis
   Johannes van Houten , Ingrid van Houten-Groeneveld et Tom Gehrels . Sa
   désignation provisoire était 2033 P-L.
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Nommé d'après
   Désignation

   Stromboli (titre original : Stromboli, terra di Dio ) est un film
   italien de Roberto Rossellini sorti en 1950 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

