   Full Frontal ou À découvert est une comédie dramatique expérimentale
   américaine réalisée par Steven Soderbergh , sortie en 2002 . Le film a
   été entièrement tourné à la caméra numérique DV et principalement en
   caméra « à l'épaule ».
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs
   principaux Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Ratchet and Clank: Q-Force ( Ratchet and Clank: Full Frontal Assault en
   Amérique du Nord ) est un jeu vidéo développé par Insomniac Games ,
   édité par Sony Computer Entertainment . Annoncé quelques jours avant l'
   E3 2012 , le jeu est sorti sur PlayStation 3 le 28 novembre 2012 .
   Développeur Éditeur Réalisateur Compositeur Date de sortie Genre Mode
   de jeu Plateforme Moteur Évaluation Site web Ratchet and Clank

