   Les Combattants est un film français réalisé par Thomas Cailley , sorti
   le 20 août 2014 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de production Genre Durée
   Sortie

   Les Combattants est un film français réalisé par Thomas Cailley , sorti
   le 20 août 2014 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de production Genre Durée
   Sortie

   Les Combattants d'Afrique est une exposition temporaire qui s'est
   déroulée du 15 juin 2010 au 31 octobre 2010 au Centre national
   Jean-Moulin de Bordeaux . Elle s'inscrit dans le cadre de la
   commémoration du 70 ^e anniversaire de l' Appel du 18 Juin 1940 par le
   général de Gaulle , et du Cinquantenaire des Indépendances et des
   actions engagées par la municipalité de Bordeaux en direction des
   anciens combattants d'Afrique. L'exposition est présentée comme un
   hommage de la ville de Bordeaux, du Centre Jean-Moulin et du Ministère
   de la Défense aux anciens combattants d'Afrique.
   Type Pays Localisation Commissaire Date d'ouverture Date de clôture
   Organisateur(s)

   Les Combattants de Serkos est un roman de science-fiction d' André
   Caroff , paru en 1978 .
   Auteur Pays Genre Version originale Langue Date de parution Version
   française Éditeur Collection Date de parution

