   Les Fugitifs ( Runaways ), est une série de comics parue chez Marvel
   Comics . La série a été créée en 2003 par Brian K. Vaughan et Adrian
   Alphona . L'histoire est centrée sur un groupe d'adolescents qui fuient
   leurs parents après avoir découvert qu'ils font partie d'une
   organisation criminelle de super-vilains .
   Éditeur Date(s) de publication Scénariste(s) Dessinateur(s)

   Les Fugitifs est un film français réalisé par Francis Veber sorti en
   1986 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de production Genre Durée
   Sortie

