   Volte-face [1] ou Double identité au Québec ( Face/Off ) est un film
   américain réalisé par John Woo et sorti en 1997 .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs
   principaux Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Face Off est une émission de télé-réalité américaine diffusée depuis le
   26 janvier 2011 sur Syfy [1] et présentée par McKenzie Westmore (en) .
   En France , l'émission est diffusée sur Syfy France depuis le 15
   novembre 2011 [3] et présentée par Malika Ménard [4] , le tournage est
   réalisé à l'école de maquillage ITM Paris. Syfy ne diffusera que la
   première saison . Elle est aussi diffusée en France sur Numéro 23
   depuis le 31 octobre 2014 , en rediffusant la saison 1 , puis les
   suivantes inédites, cette diffusion reprend le format américain, sans
   la présentation de Malika Ménard. Toujours en France , l'émission est
   aussi diffusée sur la chaîne à péage , Ciné FX , à partir du 29 mars
   2015 , après la diffusion de Numéro 23 . Depuis 2020, l'émission est
   disponible sur Hayu . Elle reste inédite dans les autres pays
   francophones .
   Titre original Genre Présentation Slogan Pays Langue Nombre de saisons
   Nombre d’émissions Gain Production Lieu de tournage Durée Format
   d’image Format audio Production exécutive Société de production
   Diffusion Diffusion Date de première diffusion Date de dernière
   diffusion Statut Public conseillé Site web

   La première saison de Face Off a été diffusée sur Syfy du 26 janvier
   2011 au 16 mars 2011 et a été présentée par McKenzie Westmore (en) . En
   France , l'émission a été diffusée sur Syfy France du 15 novembre 2011
   [1] au 27 décembre 2011 et a été présentée par Malika Ménard [2] .
   Programme Présentation Nombre d’émissions Vainqueur Gain Diffusion
   Diffusion Date de première diffusion Date de dernière diffusion Site
   web Chronologie

