   Un mot de passe est un mot ou une série de caractères utilisés comme
   moyen d' authentification pour prouver son identité lorsque l'on désire
   accéder à un lieu protégé, à un compte informatique , un ordinateur ,
   un logiciel ou à un service dont l'accès est limité et protégé.

   Le Mot de passe est le cinquième album studio enregistré par Patricia
   Kaas , sorti en 1999 , réalisé et arrangé par Pascal Obispo , avec
   aussi deux chansons écrites par Jean-Jacques Goldman . L'album s'est
   vendu à 300.000 exemplaires marquant un net recul des ventes par
   rapport aux albums précédents de Patricia Kaas.
   Sortie Enregistré Genre Label

   Le Mot de passe peut désigner :

   Un mot de passe est un moyen d'authentification pour accéder à une
   ressource dont l'accès est protégé.

