   The Mandalorian ( litt. « Le Mandalorien ») est une série télévisée
   américaine en prise de vues réelles créée par Jon Favreau dans l’
   univers de la saga Star Wars [1] . L'histoire se déroule cinq ans après
   Le Retour du Jedi et vingt-cinq ans avant Le Réveil de la Force et
   raconte les aventures d'un mercenaire mandalorien au-delà des
   territoires contrôlés par la Nouvelle République [1]  [2] .
   Type de série Genre Création Production Acteurs principaux Musique Pays
   d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff.
   originale

   La bande originale de The Mandalorian [Note 1] a été composée par
   Ludwig Göransson .

   La bande originale de The Mandalorian [Note 1] a été composée par
   Ludwig Göransson .

   La première saison de The Mandalorian est constituée de huit épisodes.
   Créée par Jon Favreau , la série se déroule 5 ans après l'épisode VI ,
   Le Retour du Jedi , et 25 ans avant Le Réveil de la Force , de la série
   de films Star Wars , et raconte les aventures d'un mercenaire
   mandalorien au-delà des territoires contrôlés par la Nouvelle
   République [1]  [2] .
   Série Pays d'origine Chaîne d'origine Diff. originale Nb. d'épisodes

