   La Dynastie des Forsyte est un titre d'œuvre notamment porté par :

   La Dynastie des Forsyte (titre original : The Forsyte Saga ) est un
   cycle romanesque de John Galsworthy (1867-1933), achevé et publié en
   1922 , relatant l'histoire d'une famille bourgeoise anglaise de 1880 à
   1930. C'est une fresque de la société anglaise de cette période écrite
   avec finesse et un perspicace sens critique. Les conventions sociales,
   le désir de s'enrichir et de posséder, les relations familiales,
   amoureuses et sociales sont des thèmes récurrents de cette œuvre, où
   sont évoqués les grands événements historiques et les bouleversements
   des rapports de classe et du statut de la femme, notamment au sein de
   l'institution du mariage. Il est notoire que cette somme est pour
   beaucoup dans l'attribution de Prix Nobel de littérature à Galsworthy
   en 1932.

   La Dynastie des Forsyte ( That Forsyte Woman ) est un film américain
   réalisé par Compton Bennett , sorti en 1949 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   La Dynastie des Forsyte ( The Forsyte Saga ) est un feuilleton télévisé
   britannique en 26 épisodes de 50 minutes en noir et blanc, adapté du
   roman éponyme de John Galsworthy et diffusé entre le 7 janvier et le 1
   ^er juillet 1967 sur le réseau BBC Two .
   Titre original Genre Acteurs principaux Pays d'origine Chaîne d'origine
   Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale

