   Lost : Les Disparus ( Lost ) — ou Perdus au Québec — est un feuilleton
   télévisé dramatique américain diffusé du 22 septembre 2004 au 23 mai
   2010 sur le réseau ABC . Créée par J. J. Abrams , Damon Lindelof et
   Jeffrey Lieber , elle s'étend sur six saisons, comprenant un total de
   121 épisodes . La série contient des éléments surnaturels et de
   science-fiction , et suit les survivants de l' accident aérien du vol
   815 de la compagnie aérienne Oceanic Airlines , entre Sydney (
   Australie ) et Los Angeles (États-Unis), après que l'avion s'est écrasé
   sur une île mystérieuse quelque part dans l' océan Pacifique Sud. Les
   épisodes présentent généralement un scénario principal se déroulant sur
   l'île, complété par des séquences de flashback (retour en arrière) ou
   de flashforward (saut en avant) qui fournissent des informations
   supplémentaires sur les personnages impliqués.
   Titre original Autres titres
   francophones Genre Création Production Acteurs principaux Musique Pays
   d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff.
   originale

   Anges perdus ( Χαμένοι άγγελοι ( Chaméni angueli ) ) est un film grec
   réalisé par Níkos Tsifóros et sorti en 1948 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Lieux de la série The Legend of Zelda répertorie les différents lieux
   rencontrés dans la série de jeux vidéo The Legend of Zelda .
   Sommaire :

   Lieux de la série The Legend of Zelda répertorie les différents lieux
   rencontrés dans la série de jeux vidéo The Legend of Zelda .
   Sommaire :

