   The Words (ou Les Mots au Québec ) est un film américain écrit et
   réalisé par Brian Klugman et Lee Sternthal, sorti en 2012 .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux
   Sociétés de production Pays de production Genre Sortie

   Frampton Forgets the Words est le dix-huitième album studio du
   guitariste rock britannique Peter Frampton et crédité au Peter Frampton
   Band. Il est sorti sur le label UMe le 23 avril 2021. L'album contient
   des versions instrumentales de certaines de ses chansons préférées
   d'autres artistes. Dans le prolongement de son album 2019 de reprises
   de blues, All Blues , de sa tournée d'adieu et de la publication en
   2020 de son autobiographie, Do You Feel Like I Do? . L'album poursuit
   l'élan de travail de Frampton en réponse à son diagnostic de myosite à
   corps d'inclusion en 2014.
   Sortie Enregistré Durée Producteur Label

   A Spaniard in the Works est le deuxième livre écrit par John Lennon .
   Il s'agit d'un recueil de nouvelles , de poèmes et de dessins publié en
   1965.
   Auteur Pays Genre Version originale Langue Éditeur Date de parution
   Chronologie

   Las Palabras de Amor (The Words of Love) est une chanson du groupe de
   rock britannique Queen , sortie en 1982 . Il s'agit du troisième single
   extrait de l'album Hot Space , sorti la même année. Alors que l'album
   Hot Space est un relatif échec, ce single rencontre un certain succès,
   se classant à la 17 ^e place des classements britanniques.
   Face B Sortie Enregistré Durée Genre Format Auteur Compositeur
   Producteur Label

