   L'Apprenti de Merlin ( Merlin's Apprentice ), ou Camelot et la quête du
   Graal , est un téléfilm américano - canadienne en deux parties réalisée
   en 2006 par David Wu et produite par Hallmark Entertainment .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Première diffusion

   L'Apprentie de Merlin est un cycle de fantasy , composé de quatre
   romans , écrit par Fabien Clavel . C'est une réécriture de la légende
   arthurienne qui raconte les aventures de Ana, l'apprentie de Merlin.
   Ces livres, vont la faire passer de larmes à rires.
   Auteur Pays Genre Éditeur Couverture

