   Monsters , mot signifiant monstres en anglais, peut faire référence à :

   Monsters , mot signifiant monstres en anglais, peut faire référence à :

   Crystal Monsters est un jeu vidéo de rôle développé et édité par
   Gameloft , sorti en 2010 sur DSiWare . Il est également sorti sur
   téléphone mobile uniquement au Japon sous le titre Monster Chronicles
   Développeur Éditeur Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme

   Donjon est une série de bande dessinée créée par Lewis Trondheim et
   Joann Sfar en 1998 et publiée chez Delcourt . Parodie d' heroic fantasy
   à plusieurs niveaux de lecture, elle s'inspire notamment de l'univers
   du jeu de rôle Donjons et Dragons , et elle relate les aventures liées
   au destin d'un donjon , depuis sa construction à sa destruction.
   Série Scénario Dessin Couleurs Genre(s) Personnages principaux Lieu de
   l’action Pays Langue originale Éditeur Collection Première publication
   Nb. d’albums Site web

