   Ici Londres est le vingt-septième album studio d' Eddy Mitchell sorti
   en 1989 sur le label Polydor .
   Sortie Enregistré Producteur Label

   Ici Londres (titre original : Paris Calling ) est un film américain
   réalisé par Edwin L. Marin et sorti en 1941 .

   Ici Londres… la colombe ne doit pas voler [1] ( La colomba non deve
   volare ) est un film germano - italien réalisé par Sergio Garrone et
   sorti en 1970 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

