   Cold War 2 (寒戰II, Hon zin Ji , litt. « Guerre froide II ») est un
   thriller policier sino - hongkongais co-écrit et réalisé par Longman
   Leung et Sunny Luk et sorti en 2016 [1]  [2]  [3] .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Cold War (寒戰, Hon zin , litt. « Guerre froide ») est un thriller
   policier hongkongais écrit et réalisé par Longman Leung et Sunny Luk et
   sorti en 2012. Il raconte l'histoire de la recherche par la police de
   Hong Kong de cinq policiers enlevés et dont les coupables semblent
   avoir des relations dans les rangs de la police.
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Cold War ( Zimna wojna « Guerre froide ») est un film dramatique
   polonais réalisé par Paweł Pawlikowski . Son scénario a été écrit par
   le réalisateur en collaboration avec Janusz Głowacki et Piotr
   Borkowski. Cette coproduction polono - franco - britannique est sortie
   en 2018 .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

