   Following peut concerner :

   Following , le suiveur ( Following ) est un thriller britannique de 69
   minutes tourné en noir et blanc par Christopher Nolan et sorti en 1998
   .
   Titre original Réalisation Scénario Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Following Sea est le septième album studio du groupe dEUS , il est
   disponible au format numérique le 1er juin 2012 et sur compact disc et
   vinyle à partir du 8 juin 2012 . Il fait suite à Keep You Close .
   Sortie Enregistré Genre Producteur Label

   Following , ou Les Disciples au Québec, ( The Following ) est un
   feuilleton télévisé américain en 45 épisodes de 42 minutes créé par
   Kevin Williamson et diffusé entre le 21 janvier 2013 [1] et le 18 mai
   2015 sur le réseau Fox aux États-Unis et en simultané au Canada sur le
   réseau CTV [2] pour les deux premières saisons, puis la troisième
   saison sur Bravo! [3] .
   Titre original Autres titres
   francophones Genre Création Acteurs principaux Pays d'origine Chaîne
   d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale Site web

