   Supernatural est un mot anglais signifiant « surnaturel ». Il peut
   désigner :

   Cet article présente les personnages de la série télévisée américaine
   Supernatural .

   Supernatural est le vingtième album studio du groupe de rock latino
   Santana sorti en 1999 .
   Sortie Enregistré Durée Genre Producteur Label Critique

   Warrior est le deuxième album studio de l'artiste américaine Kesha ,
   sorti le 30 novembre 2012 sous le label RCA Records . Il donne suite à
   l'album Animal et à l' EP Cannibal , tous deux sortis en 2010 .
   Sortie Enregistré Durée Genre Producteur Label

