   Le Seigneur des anneaux : Les Deux Tours ( The Lord of the Rings: The
   Two Towers ) est un film américano - néo-zélandais réalisé par Peter
   Jackson , sorti en 2002 . Il est adapté du deuxième tome ( 1954 ) du
   roman Le Seigneur des anneaux , de l' écrivain britannique J. R. R.
   Tolkien . Dans la trilogie cinématographique de Peter Jackson , qui
   reproduit la trilogie du roman, le film suit La Communauté de l'anneau
   et précède Le Retour du roi .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Le jeu vidéo Le Seigneur des anneaux : Les Deux Tours est tiré du
   long-métrage de Peter Jackson , lui-même tiré du roman de J. R. R.
   Tolkien Le Seigneur des anneaux .
   Développeur Éditeur Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme
   Évaluation

