   Ted fait notamment référence à :

   Ted fait notamment référence à :

   Ted 2 est un film américain réalisé par Seth MacFarlane , sorti en 2015
   . C'est la suite de Ted , sorti en 2012 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Teddy Ted est une série de bande dessinée française créée en 1963 par
   le scénariste Jacques Kamb et dessinée par Yves Roy (pseudonyme de
   Francisco Hidalgo ). Au bout de trois épisodes, les deux auteurs cèdent
   la place à Roger Lécureux au scénario et Gérald Forton au dessin, qui
   font la réputation de la série.

