   Alexandre le Grand (en grec ancien : Ἀλέξανδρος ὁ Μέγας / Aléxandros ho
   Mégas ou Μέγας Ἀλέξανδρος / Mégas Aléxandros ) ou Alexandre III (
   Ἀλέξανδρος Γ' / Aléxandros III ), né le 21 juillet 356 av. J.-C. à
   Pella et mort le 11 juin 323 av. J.-C. à Babylone , est un roi de
   Macédoine et l'un des personnages les plus célèbres de l' Antiquité .
   Fils de Philippe II , élève d' Aristote et roi de Macédoine à partir de
   336 , il devient l'un des plus grands conquérants de l'histoire en
   prenant possession de l'immense Empire perse et en s'avançant jusqu'aux
   rives de l' Indus .
   Titre Roi de Macédoine Prédécesseur Successeur Pharaon d' Égypte
   Prédécesseur Successeur Grand roi de Perse Prédécesseur Biographie
   Dynastie Date de naissance Lieu de naissance Date de décès Lieu de
   décès Père Mère Fratrie Conjoint Enfants

   Alexandre le Grand est une tragédie en cinq actes (comportant
   respectivement 3, 5, 7, 5 et 3 scènes ) et en vers ( 1 548 alexandrins
   ) de Jean Racine . Deuxième tragédie du poète, elle fut créée le 4
   décembre 1665 au théâtre du Palais-Royal à Paris par la troupe de
   Molière .
   Auteur Genre Nb. d'actes Date de création en français Lieu de création
   en français Compagnie théâtrale

   Alexandre Prosper Hubert Le Grand (né le 6 juin 1830 à Fécamp – mort le
   20 mai 1898 à Neuilly-sur-Seine ) [1] était un négociant en vins et un
   industriel normand du XIX ^e siècle , qui inventa en 1863, la liqueur
   Bénédictine [2] , à partir d'un mélange de plantes locales et d'épices
   exotiques.
   Conseiller général de la Seine-Maritime Conseiller municipal de Fécamp
   Naissance Décès Nationalité Activités Propriétaire de Distinctions

