   Street Fighter II: The World Warrior ( ストリートファイターⅡ , Sutorîto Faitâ Tsū
   ) est un jeu vidéo de combat développé et édité par Capcom , sorti en
   1991 sur système d'arcade CP System , et sujet à un très grand nombre
   d'adaptations, y compris sur les téléphones Blackberry . Le jeu fait
   s'affronter plusieurs personnages dans des combats en un-contre-un. Le
   premier joueur mettant KO son adversaire par deux fois, sort victorieux
   du combat [1]  [2] .
   Développeur Éditeur Réalisateur Compositeur Producteur Date de sortie
   Franchise Genre Mode de jeu Plateforme Langue

   Street Fighter 2010: The Final Fight , ou simplement nommé Street
   Fighter 2010 ( 2010 ストリートファイター , Nī Maru Ichi Maru: Sutorīto Faitā ) au
   Japon , est un jeu vidéo d' action / plate-forme sorti en 1990 sur
   Nintendo Entertainment System . Dans la version japonaise, le jeu n'a
   aucun rapport avec la série Street Fighter , mais la version américaine
   a changé le nom et l'histoire du personnage principal pour le faire
   passer pour Ken , bien que Street Fighter 2010 ne soit pas un jeu de
   combat [2] .
   Développeur Éditeur Réalisateur Producteur Date de sortie Franchise
   Genre Mode de jeu Plateforme

