   Fargo peut faire référence à :

   Brian Fargo ( 15 décembre 1962 ) est un concepteur de jeux vidéo
   américain .
   Naissance Pays de résidence Profession

   La classe Fargo est une classe de croiseurs légers conçus pour l'
   United States Navy , dérivée de la classe Cleveland .
   Caractéristiques techniques Type Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Vitesse Caractéristiques militaires Armement Aéronefs Autres
   caractéristiques Équipage Histoire A servi dans Période de service
   Navires construits Navires prévus Navires annulés Navires démolis

   Donna Fargo , née à Mount Airy le 10 novembre 1945 , est une chanteuse
   de country pop américaine .
   Naissance Nationalité Formation Activités Période d'activité Labels
   Genre artistique Site web Discographie

