   Le nom Perry Mason fait référence à :

   Perry Mason est le 1 ^er single de l'album Ozzmosis d' Ozzy Osbourne
   sorti en 1995 . Rick Wakeman est au Mellotron sur cette chanson et une
   autre I Just WantYou et Geezer Butler à la basse sur tout l'album.

   Le nom Perry Mason fait référence à :

   Perry Mason , l'avocat détective, est le héros d'une série de romans
   policiers judiciaires, publiés par Erle Stanley Gardner entre 1933 et
   1973, et qui a donné lieu à une célèbre série télévisée des années 1950
   et 1960 , suivie d'une deuxième dans les années 1980 et 1990 , toutes
   deux mettant en vedette l'acteur canadien Raymond Burr ; et enfin d’une
   troisième dans les années 2020 , interprétée par Matthew Rhys .
   Origine Sexe Activité Adresse Créé par Interprété par Première
   apparition Dernière apparition

