   That Championship Season est le titre de plusieurs œuvres :

   That Championship Season est un film américain , sorti en 1982 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de production Genre Sortie

   That Championship Season est un téléfilm américain réalisé par Paul
   Sorvino en 1999 , racontant l'histoire de quatre membres d'une équipe
   de basket-ball de lycée et de leur entraîneur qui se réunissent 20 ans
   plus tard. Le long métrage est basée sur la pièce de théâtre éponyme de
   Jason Miller , récompensée par le Prix Pulitzer . Paul Sorvino, quant à
   lui, interprète le rôle du Coach, rôle que Robert Mitchum assumait dans
   le film original .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de
   production Genre Durée Première diffusion

   That Championship Season est une pièce de théâtre de Jason Miller créée
   en 1972 au Booth Theatre de Broadway .
   Format Langue Auteur

