   Intelligence Service est un terme anglais signifiant « Service de
   renseignement ». Il peut désigner :

   Le Servicio Bolivariano de Inteligencia Nacional (SEBIN) est le service
   de renseignements venezuelien . Il est créé par le président Hugo
   Chávez le 2 juin 2010 . Son rôle est d’identifier les menaces
   potentielles qui peuvent affecter le pays et de protéger sa
   souveraineté.
   Création Siège Effectifs Budget annuel Direction Agence mère Site web
   Géolocalisation du siège

   British Intelligence Service ( British Intelligence ) est un film
   américain réalisé par Terry O. Morse , sorti en 1940 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Sortie

   Intelligence Service (titre original : Ill Met by Moonlight ) est un
   film britannique réalisé par Michael Powell et Emeric Pressburger ,
   sorti en 1957 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

