   La Coupe est une course hippique de galop se déroulant annuellement sur
   l' hippodrome de Longchamp . L'épreuve est ouverte aux chevaux de
   quatre ans et plus, et se déroule sur la distance de 2000 mètres [1] 
   [2]  [3] .
   Localisation Inaugurée Longueur Piste Poids Gains

   La Coupe ( Phörpa ) est un film australo - bhoutanais réalisé par
   Khyentse Norbu , sorti en 1999 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de
   production Genre Durée Sortie

   La Coupe Stanley ( Stanley's Cup en version originale) est le
   quatorzième et dernier épisode de la dixième saison de la série animée
   South Park , ainsi que le 153 ^e épisode de l'émission.
   Titre original Numéro d'épisode Code de production Réalisation Scénario
   Diffusion Chronologie

