   Le Corps est un titre d'œuvre notamment porté par :

   Le Corps exquis (titre original : Exquisite Corpse ) est un roman écrit
   par Poppy Z. Brite et paru en 1996 . Cette œuvre peut être assez
   déroutante pour certains, les thèmes abordés étant le cannibalisme et
   la nécrophilie .

   Le Corps Indice est une compagnie de danse et arts numériques créée le
   20 octobre 1992 à Montréal , dans le but de promouvoir des formes
   d'expressions hybrides reliées à la danse actuelle ou à la
   problématique de la performance, du mouvement et du corps. 1994, avec
   le spectacle Le Partage des peaux , marque l’amorce d’un changement
   déterminant.

   Le Corps céleste ( The Heavenly Body ) est un film américain réalisé
   par Alexander Hall et Vincente Minnelli (non crédité), sorti en 1944 ,
   produit par la Metro-Goldwyn-Mayer
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

