   Bonnie et Clyde ( Bonnie Parker et Clyde Barrow ) sont deux criminels
   américains, membres du gang Barrow constitué entre autres de Raymond
   Hamilton, Ralph Fults, Joe Palmer, Buck Barrow (le frère de Clyde) et
   sa femme, Blanche Barrow, qui ont perpétré leurs méfaits dans le
   Sud-Central des États-Unis pendant la Grande Dépression . Ils étaient
   spécialisés dans l'attaque à main armée de banques et on estime qu'ils
   ont tué quatorze personnes en trente mois. Ils finissent par être
   abattus par la police américaine près de Gibsland, en Louisiane .
   Bonnie et Clyde forment un des couples les plus célèbres du XX ^e
   siècle et sont entrés dans la culture populaire en y demeurant jusqu’à
   nos jours.

   Bonnie et Clyde ( Bonnie and Clyde ) est un film américain réalisé par
   Arthur Penn en 1967 basé sur la vie de Bonnie et Clyde .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de
   production Genre Durée Sortie

