   Les Ambitieux peut désigner :

   Les Ambitieux (titre original : The Carpetbaggers [1] ) est un film
   américain réalisé par Edward Dmytryk et sorti en 1964 . Le film est
   tiré du roman à succès (et à scandale [2] ) d' Harold Robbins , publié
   en 1961 : Les Ambitieux (en) [3] ( éponyme donc, en anglais comme en
   français).
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Les Ambitieux est un film français réalisé par Catherine Corsini ,
   sorti en 2006 . Le film a réalisé à sa sortie 5 506 entrées à Paris .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Rastignac ou les Ambitieux est une mini-série française en quatre
   épisodes de 90 minutes, créée par Ève de Castro et Natalie Carter ,
   très librement inspirée de l'œuvre d' Honoré de Balzac , réalisée par
   Alain Tasma qui est diffusée en février et mars 2001 sur France 2 .
   Titre original Pays d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb.
   d'épisodes Durée

