   Oliver Twist , de son titre complet en anglais : Oliver Twist, or The
   Parish Boy's Progress ( Oliver Twist ou Le Voyage de l'enfant de la
   paroisse ), l'un des romans les plus universellement connus de Charles
   Dickens , a été publié en trente-deux feuilletons mensuels dans la
   revue Bentley's Miscellany , entre février 1837 et avril 1839 , juin et
   octobre 1837 exceptés.
   Auteur Pays Genre Version originale Langue Éditeur Lieu de parution
   Date de parution Version française Traducteur Éditeur Lieu de parution
   Date de parution Chronologie

   Oliver Twist est un des romans les plus connus de Charles Dickens .
   Publié sous forme de feuilleton mensuel entre février 1837 et avril
   1839 dans la revue Bentley's Miscellany dont Dickens fut le premier
   éditeur, il raconte la vie d'un jeune orphelin à Londres.

   Oliver Twist est un film muet américain réalisé par James Stuart
   Blackton , sorti en 1909 .

   Oliver Twist est un film allemand réalisé par Lupu Pick en 1920 ,
   adapté du roman Oliver Twist de Charles Dickens .

