   Legend (litt. « légende » en anglais) peut faire référence à :

   Legénd est un village et une commune du comitat de Nógrád en Hongrie .
   Administration Pays Comitat
   ( megye ) District
   ( járás ) Rang Bourgmestre
   ( polgármester )
   Mandat Code postal Indicatif téléphonique Démographie Population
   Densité Géographie Coordonnées Superficie Divers Collectivités des
   minorités Identités ethniques
   ( nemzetiségi kötődés ) Religions Liens Site web Sources

   L' Acura Legend était une berline routière automobile vendue aux
   États-Unis , au Canada et en Chine entre 1986 et 1995 sous deux
   carrosseries distinctes, une berline et un coupé . Il s'agissait de la
   plus grosse berline de la gamme Acura qui fut renommée en 1995 , 3.5RL
   . Elle était dérivée de la berline Honda Legend , tout comme sa
   remplaçante.
   Marque Années de production Classe Usine(s) d’assemblage Moteur et
   transmission Énergie Châssis - Carrosserie Carrosserie(s) Dimensions
   Longueur Largeur Hauteur Empattement Chronologie des modèles

   Bill Legend (né le 8 mai 1944 à Barking , dans l' Essex ) est un
   batteur anglais.
   Naissance Nationalité Activités Instrument

