   Mask Singer est une franchise internationale de jeux télévisés. Elle a
   été développée en Corée du Sud par Munhwa Broadcasting Corporation . Le
   format est le suivant : des célébrités se présentent anonymement dans
   des costumes, si elles sont démasquées, elles perdent.

   The Masked Singer est une émission de télévision dédiée à la
   compétition de chant type télé crochet . La première saison de
   l'émission au Royaume-Uni sera diffusée sur STV le 4 janvier 2020 .
   Elle est basée sur le format sud-coréen King of Mask Singer .
   L'émission est animée par Joel Dommett et présente des célébrités
   chantant dans un costume et un masque facial qui dissimulent leur
   identité aux autres concurrents, aux panélistes et au public.
   Programme adapté Genre Périodicité Création Présentation Participants
   Pays Langue Nombre de saisons Nombre d’émissions Diffusion Diffusion
   Date de première diffusion Statut Public conseillé

   The Masked Singer est une émission de télévision dédiée à la
   compétition de chant type télé crochet . La série a été diffusée pour
   la première fois sur la Fox le 2 janvier 2019 . Elle est basée sur le
   format sud-coréen King of Mask Singer . L'émission est animée par Nick
   Cannon et présente des célébrités chantant dans un costume et un masque
   facial qui dissimule leur identité aux autres concurrents, aux
   panélistes et au public.
   Programme adapté Genre Périodicité Création Présentation Participants
   Pays Langue Nombre de saisons Nombre d’émissions Vainqueur Programme
   similaire Production Production exécutive Société de production
   Diffusion Diffusion Date de première diffusion Statut Public conseillé
   Site web

