   Elite peut désigner :

   L' élite est d'une part ce qu'il y a de meilleur parmi un ensemble de
   choses ou de personnes ou, de l'autre, la minorité qui dans toute
   société exerce le pouvoir et concentre les ressources matérielles et
   symboliques.

   Le terme Élite 2 peut faire référence :

   Frontier: First Encounters ( FFE ) est un jeu vidéo de commerce et de
   combat spatial sorti en 1995 et fonctionne sur DOS . Édité par GameTek
   , le jeu a été conçu par David Braben . Il fait partie de la série des
   Elite , initiée en 1985 par Ian Bell et David Braben . Le jeu devait
   également sortir sur Amiga 1200 et CD32 mais ces versions n'ont jamais
   été publiées malgré leur présentation dans de nombreux magazines de
   l'époque [1] .
   Développeur Éditeur Réalisateur Compositeur Date de sortie Genre Mode
   de jeu Plateforme Site web Elite ( en ) et Elite

