   Red 2 est un film américain de Dean Parisot sorti en 2013 . Il fait
   suite à Red sorti en 2010 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Le rouge citrus n ^o 2 est un colorant synthétique azoïque [3] . Comme
   colorant alimentaire , il a été autorisé aux États-Unis par la Food and
   Drug Administration depuis 1956 pour colorer la peau des oranges [4] .
   Le rouge citrus n ^o 2 est listé par le Centre international de
   recherche sur le cancer dans le groupe 2B : « possiblement cancérigène
   pour l'homme » [5] . Il possède un numéro E (E121), mais il est
   interdit dans l'Union européenne depuis 1977 [6] .
   Identification Nom UICPA Synonymes N ^o CAS N ^o ECHA PubChem N ^o E
   SMILES InChI Apparence Propriétés chimiques Formule Masse molaire [1]
   Propriétés physiques T° fusion Écotoxicologie LogP

   Red Baron II est un simulateur de vol de combat sorti en 1997 sur PC .
   Cette suite de Red Baron a été développée par Dynamix et éditée par
   Sierra Entertainment . Une version largement remaniée de Red Baron II
   est sortie en 1998 sous le nom Red Baron 3-D .
   Développeur Éditeur Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme Moteur

   Red Faction II est la suite de Red Faction , et se déroule cette
   fois-ci sur Terre , et non plus sur Mars . Le jeu suit l'histoire d'un
   groupe de Super-soldats dont fait partie le joueur, nommé Alias. Ces
   soldats ont été physiquement améliorés par une technologie secrète,
   crée sur Mars. Red Faction II a été développé par Volition, Inc. et
   édité par THQ en novembre 2002 pour PS2 puis en juin 2003 sur PC ,
   GameCube et Xbox .
   Développeur Éditeur Scénariste Compositeur Producteur Date de sortie
   Genre Mode de jeu Plateforme Langue Moteur Évaluation Red Faction

