   Human Target : La Cible ou La Cible au Québec ( Human Target ) est une
   série télévisée américano - canadienne en 25 épisodes de 42 minutes
   créée par Jonathan E. Steinberg, inspirée du comics créé par Len Wein
   et Carmine Infantino pour DC Comics , The Human Target . La série a été
   diffusée entre le 15 janvier 2010 et le 9 février 2011 sur CTV [1] puis
   /A\ [2] et entre le 17 janvier 2010 [3] et le 9 février 2011 sur le
   réseau Fox .
   Titre original Autres titres
   francophones Genre Création Production Pays d'origine Chaîne d'origine
   Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale

   Cet article présente le guide des épisodes de la première saison de la
   série télévisée américano - canadienne Human Target : La Cible ( Human
   Target ).
   Série Pays d'origine Chaîne d'origine Diff. originale Nb. d'épisodes

   Cet article présente le guide des épisodes de la deuxième saison de la
   série télévisée américaino - canadienne Human Target : La Cible ( Human
   Target ).
   Série Pays d'origine Chaîne d'origine Diff. originale Nb. d'épisodes

