   L’ último parte (« la partie finale ») ou « La guerre est terminée » (
   « La guerra ha terminado » en espagnol ) est le dernier communiqué de
   guerre de la guerre d'Espagne émis le 1 ^er avril 1939 par le général
   Franco . Il marque la fin officielle de la guerre civile espagnole ,
   qui avait vu s'affronter soldats nationalistes et républicains , même
   si la victoire était acquise au camp nationaliste depuis déjà quelques
   jours. Sa diffusion tant aux échelons nationaux qu'internationaux
   assurèrent la popularité de ces quelques mots.

   La guerre est finie est un film franco - suédois d' Alain Resnais sorti
   en 1966 . Le titre s'inspire du communiqué par lequel Franco déclara le
   1 ^er avril 1939 que la guerre d'Espagne était terminée.
   Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Pays de production
   Genre Durée Sortie

