   Un ultimatum (en latin , dernière chose ) est une exigence définitive
   formulée par une entité, un groupe ou une personne à l’encontre de la
   partie adverse, dont l’accomplissement est requis à l’intérieur d’un
   délai spécifique et qui s’accompagne d’une menace implicite ou
   explicite en cas de non-exécution. Un ultimatum est généralement une
   demande finale qui fait suite à une série de requêtes. En tant que tel,
   le délai fixé est habituellement court, et l’exigence est considérée
   comme n’étant pas négociable.

   Novaks Ultimatum est un téléfilm allemand réalisé par Andreas Prochaska
   , sorti en 2003 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Première diffusion

   Cette page recense la discographie de l'artiste congolais Koffi Olomidé
   .

   Ultimatum est un cross-over de toutes les séries de l'univers Ultimate
   Marvel ( Ultimate Spider-Man , Ultimate X-Men , Ultimates et Ultimate
   Fantastic Four ).

