   Space Ghost Coast to Coast (souvent abrégée SGC2C: Fantôme de l'espace:
   D'un océan à l'autre ) est une série d'animation américaine , et une
   parodie de talk-show , pour enfants, adolescents, et adultes, présentée
   par le personnage des années 1960 originaire des studios Hanna-Barbera
   Space Ghost . L'émission est pour la première fois diffusée le 16 avril
   1994 sur la chaîne de télévision Cartoon Network . La série se
   concentre sur le surréalisme et des parodies ciblant un public adulte
   et aidant à présenter Adult Swim lors de son lancement de 2001 à 2004.
   Space Ghost Coast to Coast est de nouveau diffusé par la suite sur
   Cartoon Network . SGC2C est la première et unique série Cartoon Network
   à être diffusée sur Adult Swim et Gametap . L'émission est classifiée
   TV-Y7 , TV-PG et TV-14, faisant d'elle le seul show Cartoon Network à
   recevoir ces trois classifications.
   Genre Production Musique Pays d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons
   Nb. d'épisodes Durée Diff. originale Site web

