   Columbo est une série télévisée policière américaine créée par Richard
   Levinson et William Link . Après deux épisodes pilotes en 1968 et 1971,
   la série est diffusée au début sur le réseau NBC , de 1971 à 1978 comme
   l'un des programmes tournants de l'émission The NBC Mystery Movie . La
   série est ensuite diffusée moins fréquemment sur le réseau ABC , de
   1989 à 2003 .
   Titre original Genre Création Production Musique Pays d'origine Chaîne
   d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale

   Columbo est une série de romans adaptés de la série télévisée éponyme
   policière américaine , de Richard Levinson et William Link .

   Columbo est un personnage de fiction créé par Richard Levinson et
   William Link dans le téléfilm The Chevy Mystery en 1960 .
   Nom original Alias Naissance Origine Sexe Espèce Cheveux Yeux Activité
   Famille Créé par Interprété par Voix Pièces Séries Première apparition
   Dernière apparition Saisons Épisodes Éditeurs

