   Dynastie 2 : Les Colby , ou L'Empire Colby au Québec , ( Dynasty II:
   The Colbys , ou simplement The Colbys ) est un feuilleton télévisé
   américain en 49 épisodes de 45 minutes, créé par Esther Shapiro,
   Richard Shapiro, Eileen Pollock et Robert Pollock, et diffusé entre le
   20 novembre 1985 et le 26 mars 1987 sur le réseau ABC .
   Titre original Autres titres
   francophones Genre Création Production Acteurs principaux Pays
   d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff.
   originale

