   Midnight Express ou L'Express de minuit au Québec [1] est un film
   dramatique américano - britannique réalisé par Alan Parker , sorti en
   1978 . Il s’inspire de l'histoire de William Hayes , arrêté et
   emprisonné en Turquie en 1970 , qui avait raconté son histoire dans le
   livre autobiographique Midnight Express publié en 1977.
   Titre québécois Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux
   Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Le midnight movie (ou film de minuit ) est une catégorie de films à
   petit budget diffusés tard le soir au cinéma dans les séances de minuit
   ou par les chaînes de télévision locales aux États-Unis à partir des
   années 1950 . Ce phénomène de la diffusion à minuit de films s'est
   répandu au début des années 1970 dans les agglomérations urbaines
   telles que New York , pour ensuite se propager dans tout le pays.

