   Amor en custodia peut faire référence à :

   Amor en custodia est une telenovela argentine diffusée en 2005 par
   Telefe .
   Titre original Genre Production Acteurs principaux Pays d'origine
   Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Diff. originale

   Amor en custodia est une telenovela colombienne diffusée en 2009 - 2010
   par RCN Televisión .
   Titre original Genre Création Production Acteurs principaux Musique
   Pays d'origine Chaîne d'origine Nb. d'épisodes Diff. originale

   Amor en custodia ( Pasiones prohibidas en Amérique latine) est une
   telenovela mexicaine diffusée en 2005 - 2006 par Azteca Trece .
   Titre original Genre Production Acteurs principaux Musique Pays
   d'origine Chaîne d'origine Nb. d'épisodes Diff. originale

