   Manos: The Hands of Fate est un film d'horreur américain écrit, produit
   et réalisé en 1966 par Harold P. Warren . Il est considéré comme l'un
   des plus mauvais films américains, notamment par le site web IMDb qui
   le place dans les 100 pires films de tous les temps depuis plusieurs
   années consécutives, dans une page spéciale qui est dédiée à ces
   curiosités. Il a atteint le statut de film culte après sa diffusion au
   sein de la série télévisée Mystery Science Theater 3000 ( MST3K ).
   Réalisation Scénario Sociétés de production Pays de production Durée
   Sortie

