   Phénomènes paranormaux ou Le Quatrième Type au Québec [1] ( The Fourth
   Kind ) est un thriller et un film de science-fiction américano -
   britannique réalisé par Olatunde Osunsanmi sorti en 2009 , avec Milla
   Jovovich dans le rôle principal. Le titre original est une référence à
   la classification de Hynek relative aux rencontres d' ovni : dans
   laquelle le 4 ^e type correspond à un enlèvement par des entités
   extraterrestres .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux
   Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Phénomènes paranormaux ( Manger Things ) est un épisode de la série
   télévisée d' animation Les Simpson . Il s'agit du seizième épisode de
   la trente-deuxième saison et du 700 ^e de la série.
   Titre original Titre québécois Code de production 1 ^re diffusion aux
   É.-U. 1 ^re diffusion en France 1 ^re diffusion au Québec 1 ^re
   diffusion en Belgique Tableau noir Gag du canapé Scénariste Réalisateur
   Chronologie Listes

   Le paranormal est un terme utilisé pour qualifier un ensemble de
   phénomènes supposés qui ne sont ni observables, ni explicables
   scientifiquement . Ces phénomènes paranormaux sont l'objet d'étude de
   la parapsychologie [1] . Le préfixe « para » désignant quelque chose
   qui est à côté , en marge de la « normale », laquelle peut faire
   référence au consensus scientifique ou la normalité. Puisque ces dits
   phénomènes n'ont aucune preuve d'existence, l' imagination et les
   suppositions ont le champ libre [2] .

