   Pop Idol est une émission de télé-réalité de la télévision britannique,
   diffusée sur ITV1 entre 2001 et 2003, ayant pour but de désigner le
   meilleur jeune chanteur de musique pop ( pop idol ) du Royaume-Uni ,
   grâce aux votes des téléspectateurs.
   Genre Présentation Pays Langue Production Durée Production Diffusion
   Diffusion Date de première diffusion Date de dernière diffusion Public
   conseillé Site web

   Pop Idol ( American Idol en Amérique du Nord) est un jeu vidéo de
   rythme développé par Hothouse Creations et édité par Codemasters , sur
   Windows , PlayStation 2 et Game Boy Advance . La version Américaine
   utilise des images de la Saison 2.
   Développeur Éditeur Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme

   Oshi ga Budōkan ittekuretara shinu ( 推しが武道館いってくれたら死ぬ , litt. « Si elle
   arrivait au Budokan , je mourrais » ) est une série de manga écrite et
   dessinée par Auri Hirao [1] . L'histoire dépeint la comédie entourant
   les activités de ChamJam, un certain groupe d ' idol souterraines, et
   les fans ( idol otaku ) qui les soutiennent dans la préfecture
   d'Okayama [2] . Le manga est actuellement prépubliée dans le magazine
   Monthly Comic Ryū de Tokuma Shoten depuis juin 2015 [3] .
   Type Genres Thèmes Auteur Éditeur Prépublication Sortie initiale
   Volumes Réalisateur Scénariste Studio d’animation Compositeur Licence
   Chaîne 1 ^re diffusion Épisodes

