   En France , le nom de quartier maritime était donné jusqu'au 31
   décembre 2009 aux services déconcentrés de l'État placés sous
   l'autorité du ministre chargé de la mer.

   En France, les numéros d'immatriculation des navires sont précédés de
   deux lettres dites « quartiers d'immatriculation des navires ».

   En France , le nom de quartier maritime était donné jusqu'au 31
   décembre 2009 aux services déconcentrés de l'État placés sous
   l'autorité du ministre chargé de la mer.

   Le quartier des quais [N 1] (en néerlandais : Kaaienwijk ) , quartier
   Béguinage - Dixmude [N 2]  [1] (en néerlandais : Begijnhof -
   Diksmuidewijk ) est un quartier au nord-ouest du pentagone de la ville
   de Bruxelles situé dans les alentours des quai du commerce , quai aux
   pierres de taille et quai au foin . Dans le quartier, on trouve
   également la rue de Laeken , le boulevard de Dixmude , le boulevard
   d'Ypres , la rue des commerçants et la rue du canal.
   Pays Région Arrondissement administratif Commune belge avec titre
   Coordonnées

