   Nagahama ( 長浜市 , Nagahama-shi ) est une ville située dans la préfecture
   de Shiga , au Japon .
   Administration Pays Région Préfecture Maire Code postal Démographie
   Population Densité Géographie Coordonnées Superficie Localisation Liens
   Site web

   (6655) Nagahama est un astéroïde de la ceinture principale
   d'astéroïdes.
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Désignation

   Hiroshi Nagahama ( 長濱 博史 , Nagahama Hiroshi ) est un animateur et
   réalisateur de film d'animation né le 15 mars 1970 à Saiki , dans la
   préfecture d'Ōita , au Japon .
   Naissance Nom dans la langue maternelle Nationalité Formation Activités

   Nagahama ( 長浜町 , Nagahama-chō ) était un bourg localisé dans le
   district de Kita , dans la préfecture d'Ehime au Japon . Le 11 janvier
   2005 , le bourg a fusionné avec la ville d' Ōzu et n'existe plus comme
   une municipalité indépendante.

