   Gifu ( 岐阜市 , Gifu-shi ) est la capitale de la préfecture de Gifu dans
   la région du Chūbu au centre du Japon .
   Administration Pays Région Préfecture Maire Code postal Démographie
   Population Densité Géographie Coordonnées Superficie Localisation Liens
   Site web

   Au Japon , Gifu ( 岐阜 ) peut faire référence à :

   (6720) Gifu est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdes.
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Désignation

   Ena ( 恵那市 , Ena-shi ) est une ville située dans la préfecture de Gifu ,
   au Japon .
   Administration Pays Région Préfecture Maire Code postal Démographie
   Population Densité Géographie Coordonnées Superficie Localisation Liens
   Site web

