   L' aéroport Hollywood Burbank (en anglais : Hollywood Burbank Airport ,
   aussi appelé Burbank-Glendale-Pasadena Airport ), ( code AITA : BUR,
   code OACI : KBUR, code FAA : BUR) est un aéroport civil presque
   entièrement situé dans la partie nord-ouest de la ville de Burbank ,
   dans le comté de Los Angeles en Californie , aux États-Unis . Située à
   environ cinq kilomètres (trois miles) du centre de Burbank, l'emprise
   de l'aéroport était à l'origine totalement incluse dans les limites du
   territoire de cette ville, mais l'extrémité nord de la piste 15/33 a
   été étendue sur celui de la ville de Los Angeles, dans le quartier de
   Sun Valley . Bob-Hope dessert le nord du Grand Los Angeles , notamment
   Burbank, Glendale , Pasadena et la vallée de San Fernando . Il est plus
   proche de Griffith Park et d' Hollywood que ne l'est l' aéroport
   international de Los Angeles (LAX) et est le seul aéroport de la région
   avec une connexion ferroviaire directe avec Downtown Los Angeles (en
   trente minutes), grâce à la gare implantée sur le site de l'aéroport.
   Les dessertes aériennes concernent surtout l'ouest des États-Unis, mais
   la compagnie aérienne JetBlue assure une liaison quotidienne de nuit
   (de type red-eye flight (en) ) avec l' aéroport JFK de New York .
   Localisation Pays État Ville Date d'ouverture Coordonnées Altitude
   Informations aéronautiques Code IATA Code OACI Code FAA Type d'aéroport
   Gestionnaire Site web gestionnaire Pistes Direction Longueur Surface

