   Aeroport (en russe : Аэропо́рт et en anglais : Aeroport ) est une
   station de la ligne Zamoskvoretskaïa (ligne 2 verte) du métro de Moscou
   . Elle est située sur le territoire du raïon Aeroport , dans le
   district administratif nord de Moscou .
   Localisation Pays Ville District Raion Coordonnées
   géographiques Caractéristiques Position par
   rapport au sol Voies Quais Accessibilité Historique Mise en service
   Architecte(s) Gestion et exploitation Exploitant Code(s) de la station
   Ligne(s) Correspondances Trolleybus Bus 02

   Un aéroport est l'ensemble des bâtiments et des installations qui
   servent au traitement des passagers ou du fret aérien situés sur un
   aérodrome . Le bâtiment principal est, généralement, l'aérogare par où
   transitent les passagers (ou le fret) entre les moyens de transport au
   sol et les avions .

   Aeroport ( Муниципальный округ Аэропорт ) est le nom d'un district
   municipal de la ville de Moscou , capitale de la Russie , dépendant du
   district administratif nord .
   Administration Pays District fédéral Ville fédérale District
   administratif Démographie Population Densité Géographie Superficie

   L' aéroport international de Qechm ou aéroport de Deirestan , code IATA
   : GSM , est un aéroport international situé sur l'île de Qechm en Iran
   [1] .
   Localisation Pays Ville Coordonnées Altitude Informations aéronautiques
   Code IATA Code OACI Gestionnaire Pistes Direction Longueur Surface

