   Numazu ( 沼津市 , Numazu-shi ) est une ville située dans la préfecture de
   Shizuoka au Japon .
   Administration Pays Région Préfecture Maire Code postal Démographie
   Population Densité Géographie Coordonnées Superficie Localisation Liens
   Site web

   Numazu-juku ( 沼津宿 , Numazu-juku ) était la douzième des cinquante-trois
   stations du Tōkaidō . Elle est située dans la ville moderne de Numazu
   de la préfecture de Shizuoka au Japon.

   L' Azul Claro Numazu ( アスルクラロ沼津 , Asuru Kuraro Numazu ) est un club de
   football japonais basée à Numazu , dans la préfecture de Shizuoka . Le
   club est promu en J. League 3 en 2017 .
   Nom complet Noms précédents Fondation Couleurs Stade Championnat actuel
   Propriétaire Président Entraîneur Joueur le plus capé Meilleur buteur
   Site web

   Le château de Numazu ( 沼津城 , Numazu-jō ) se trouvait dans la ville
   actuelle de Numazu , préfecture de Shizuoka au Japon. C'était un
   hirayama-jō , c'est-à-dire un château de plaine par opposition aux
   châteaux en hauteur. Durant l' époque d'Edo , le château était le fief
   du clan Mizuno , daimyō du domaine de Numazu .
   Nom local Début construction Propriétaire initial Coordonnées Pays
   Préfecture Ville

