   Yokohama ( 横浜市 , Yokohama-shi ) est une ville portuaire japonaise ,
   capitale de la préfecture de Kanagawa située au sein de la « grande
   aire métropolitaine du Kantō » appelée également Grand Tokyo . Yokohama
   a le statut de ville désignée par le gouvernement. Avec plus de 3,7
   millions d'habitants, c'est la deuxième ville du Japon derrière la
   ville de Tokyo , capitale du pays.
   Administration Pays Région Préfecture Maire Code postal Démographie
   Population Densité Géographie Coordonnées Altitude Superficie
   Localisation Liens Site web

   Chinatown ( 横浜中華街 , Yokohama chūkagai ) est un quartier de Yokohama ,
   dans la préfecture de Kanagawa , au Japon . Il n'est pas seulement le
   plus grand quartier chinois du Japon mais aussi de toute l' Asie hors
   République populaire de Chine (RPC).
   Administration Pays Ville Démographie Population Densité Géographie
   Coordonnées Superficie Transport Métro Localisation

   La ligne Yokohama ( 横浜線 , Yokohama-sen ) est une ligne ferroviaire du
   réseau JR East au Japon . Elle relie les gares de Higashi-Kanagawa dans
   la préfecture de Kanagawa à Hachiōji dans la préfecture de Tokyo .
   Pays Villes desservies Historique Mise en service Électrification
   Caractéristiques techniques Longueur Vitesse maximale
   commerciale Écartement Électrification Nombre de voies Trafic
   Propriétaire Exploitant(s)

   Le Yokohama F. Marinos ( 横浜Ｆ・マリノス ) est un club de football japonais
   basé à Yokohama , dans la préfecture de Kanagawa . Il évolue en J.
   League .
   Surnoms Noms précédents Fondation Statut professionnel Couleurs Stade
   Siège Championnat actuel Propriétaire Président Entraîneur Joueur le
   plus capé Meilleur buteur Site web National [1] International [1]

