   La base aérienne de Los Llanos ( code IATA : ABC • code OACI : LEAB )
   est une base utilisée par l' armée de l'air espagnole et l' OTAN . Elle
   se situe à 4 km au sud de la ville d' Albacete ( Castille-La Manche ,
   Espagne ) [1] .
   Localisation Pays Date d'ouverture Coordonnées Altitude Informations
   aéronautiques Code IATA Code OACI Type d'aéroport Gestionnaire Pistes
   Direction Longueur Surface

   L' accident aérien de la base de Los Llanos a lieu le 26 janvier 2015 ,
   lorsqu'un avion de combat F-16 de la force aérienne grecque s'écrase au
   décollage de la base d' Albacete en Espagne , au cours d'un exercice
   aérien de l' OTAN . L'accident fait onze morts : les deux pilotes grecs
   de l'appareil ainsi que neuf aviateurs français tués au sol. Sa cause
   principale est une mauvaise compensation de l'avion avant le décollage,
   pourtant censée être vérifiée par le pilote grâce à la check-list de
   l'appareil.
   Caractéristiques de l'accident Date Type Site Coordonnées
   Caractéristiques de l'appareil Type d'appareil N ^o d'identification
   Phase Équipage Morts Blessés

