   Le Port de Mersin ( turc : Mersin Limanı ), aussi nommé Port
   international de Mersin , est un grand port situé sur la côte
   nord-orientale de la mer Méditerranée , à Mersin , dans le sud de la
   Turquie . C'est le deuxième plus grand port de Turquie après celui
   d'Ambarli, près d' Istanbul . Détenu par les Chemins de fer de l'État
   de la République de Turquie , son droit d'exploitation est transféré le
   11 mai 2007 à PSA pour un consortium de 36 ans ^[réf. nécessaire] .
   Coordonnées Adresse Plan d'eau

