   Helsinki (prononcé / ɛ l . s i ŋ . k i / ; prononcé en finnois : / ˈ h
   e l . s i ŋ . k i /
   ; en suédois : Helsingfors / h ɛ l . s ɪ ŋ . ˈ f ɔ r s / ) est la
   capitale de la Finlande . Avec 642 045 habitants dans la commune [4] et
   1 456 619 dans le Grand Helsinki , elle est la plus grande ville de
   Finlande . Helsinki est la capitale la plus septentrionale du monde
   après Reykjavik , la capitale de l' Islande . La ville a la plus forte
   population immigrée de tout le pays ; plus de 130 nationalités y
   résident. Elle s'étale sur une presqu'île entourée d'un grand nombre
   d'îles et est fortement caractérisée par la présence de l'eau. Helsinki
   est un port marchand ouvert sur le golfe de Finlande . Administration
   Pays Région Maire Code postal Langue(s) parlée(s) Démographie Gentilé
   Population Densité Géographie Coordonnées Altitude Superficie · dont
   terre · dont eau Rang superficie Rang population Histoire Province
   historique Province Fondation Droits de Cité depuis Localisation Liens
   Site web

   (1495) Helsinki est un astéroïde évoluant dans la ceinture principale ,
   découvert le 21 septembre 1938 par l' astronome finlandais Yrjö Väisälä
   depuis Turku .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Nommé d'après
   Désignation

   Les Jeux olympiques d'été de 1952 , Jeux de la XV ^e olympiade de l'ère
   moderne, ont été célébrés à Helsinki du 19 juillet au 3 août 1952 . La
   capitale finlandaise avait été choisie pour organiser les Jeux
   olympiques de 1940 en remplacement de ceux de Tokyo , mais ces derniers
   furent annulés pour cause de Seconde Guerre mondiale .
   Localisation Pays hôte Ville hôte Date Ouverture officielle par
   Participants Pays Athlètes Compétition Nombre de sports Nombre de
   disciplines Épreuves Symboles Serment olympique Flamme olympique
   Mascotte

   Les 10 ^es Championnats du monde d'athlétisme se sont tenus du 6 août
   au 14 août 2005 au stade olympique d'Helsinki en Finlande , déjà
   organisatrice des premiers championnats du monde en 1983 .
   Sport Organisateur(s) Édition Lieu(x) Date Nations Participants
   Épreuves Site(s)

