   L' aéroport de Varsovie-Chopin ( code IATA : WAW • code OACI : EPWA ) ,
   principal aéroport international de Varsovie , la capitale de la
   Pologne , est situé dans le quartier d’ Okecie (pl) de l'arrondissement
   de Wlochy , à dix kilomètres au sud-ouest du centre-ville . Il est
   encore souvent appelé aéroport d'Okecie , son précédent nom. Il est
   inauguré par le président Ignacy Mościcki en 1934 [1] , avant d’être
   rebaptisé en 2001 en hommage au compositeur polonais Frédéric Chopin ,
   lequel a résidé à Varsovie les vingt premières années de sa vie. C'est
   à ce jour le plus grand aéroport de Pologne .
   Localisation Pays Ville Coordonnées Altitude Informations aéronautiques
   Code IATA Code OACI Type d'aéroport Gestionnaire Site web aéroport
   Pistes Direction Longueur Surface

