   Un port est une infrastructure construite par l'homme, située sur le
   littoral maritime, sur les berges d'un lac ou sur un cours d'eau , et
   destinée à accueillir des bateaux et navires . D'autre part il existe
   des ports à sec installés en sus ou non d'un port maritime ou fluvial
   comme stationnement portuaire relié à une infrastructure à terre
   permettant un stockage de petites unités, comme des voiliers, ainsi que
   des transferts vers des réseaux ferroviaires et routiers.

   Network News Transfer Protocol (NNTP) est un protocole réseau
   correspondant à la couche application du schéma OSI . Il est spécifié
   par la RFC 977 .
   Sigle Port RFC

   Le port du Havre est un grand port maritime français de commerce et de
   passagers (liaison vers l' Angleterre ). C'est aussi un port de
   plaisance et de pêche sur la Manche .
   Type Construction Statut Tirant d'eau Tonnage Trafic Activités
   Superficie Places Équipement Coordonnées Pays Région Département
   Commune (France)

   File Transfer Protocol ( protocole de transfert de fichier ), ou FTP ,
   est un protocole de communication destiné au partage de fichiers sur un
   réseau TCP/IP . Il permet, depuis un ordinateur, de copier des fichiers
   vers un autre ordinateur du réseau, ou encore de supprimer ou de
   modifier des fichiers sur cet ordinateur. Ce mécanisme de copie est
   souvent utilisé pour alimenter un site web hébergé chez un tiers.
   Fonction Sigle Date de création Port RFC

