   Une gare ferroviaire est le lieu d'arrêt des trains . Une gare comprend
   diverses installations qui ont une double fonction : permettre la
   montée et la descente des voyageurs, ou le chargement et le
   déchargement des marchandises ainsi que pour certaines d'entre elles,
   assurer des fonctions de sécurité dans la circulation des trains.

   Les gares ferroviaires en Guinée comprennent :
   Type

   Les anciennes gares ferroviaires de Draguignan sont un ensemble de
   bâtiments voisins, situés au centre de Draguignan . Ces deux gares
   étaient autrefois desservies par deux lignes ferroviaires distinctes,
   la ligne des Arcs à Draguignan pour l'une, dont elle était le terminus,
   la ligne Central-Var pour l'autre, sans interconnexion en raison des
   différences d' écartement . Seule l'une d'elles conserve actuellement
   une fonction de transport, puisqu'elle est devenue une gare routière,
   et qu'elle héberge un bureau de vente de titres de transport de la SNCF
   . On peut y prendre un autocar desservant la gare ferroviaire la plus
   proche, celle des Arcs - Draguignan .
   Localisation Pays Commune Adresse Coordonnées géographiques Gestion et
   exploitation Propriétaire Exploitant Services Caractéristiques Ligne(s)
   Voies Altitude Historique Mise en service

   Une gare ferroviaire patrimoniale du Canada est une gare ferroviaire
   faisant partie du patrimoine national du Canada et désignée comme sites
   historiques nationaux . Voici une liste des gares ferroviaires
   patrimoniales du Canada selon la province ou le territoire où elles
   sont situées.

