   Alexandre Grammont , né le 16 février 1854 à Chavanoz en Isère et mort
   le 10 juillet 1925 , est un industriel français.
   Naissance Décès Sépulture Nationalité Activité Enfants

   Ray David Grammont , dit Tonton David , est un chanteur français de
   reggae et de ragga / dancehall , né le 12 octobre 1967 à La Réunion et
   mort le 16 février 2021 à Nancy [1]  [2] . Il est principalement
   connu pour des tubes comme Sûr et certain ou Chacun sa route .
   Naissance Décès Sépulture Nom de naissance Nationalité Activités
   Période d'activité Label Genre artistique

   Dom Paul Grammont était un religieux bénédictin français, né le 20
   février 1911 à Troyes et mort le 30 juillet 1989 au Bec-Hellouin . Il
   repose dans le chœur de l'église abbatiale du Bec.
   Biographie Nom de naissance Naissance Ordre religieux Décès Abbé de
   l'Église catholique Bénédiction abbatiale Abbé du Bec-Hellouin 1948 –
   1986

