   La Convention pour la protection des personnes à l’égard du traitement
   automatisé des données à caractère personnel du Conseil de l'Europe de
   1981 adoptée en 28 janvier étend la protection du citoyen et de ses
   libertés fondamentales plus particulièrement au droit du respect de sa
   vie privée , en prenant en compte l'augmentation des flux, nationaux et
   internationaux, de données personnelles au travers de traitement
   automatisés. Aujourd’hui, 55 pays ont ratifié cette convention, y
   compris tous les États membres du Conseil de l'Europe.

   La Convention concernant l'interdiction et l'action immédiate pour
   l'élimination des pires formes de travail des enfants , connue en
   abrégé sous le nom de Convention sur les pires formes de travail des
   enfants , a été adoptée par l' Organisation internationale du travail
   (OIT) en 1999 en tant que convention de l'OIT n° 182. C'est l'une des
   huit conventions fondamentales de l'OIT [2] .
   Dépôt Langue Signé Effet 187 [1]

   La BlizzCon est une convention organisée chaque année depuis 2005 par
   Blizzard Entertainment au Anaheim Convention Center de Anaheim en
   Californie , pour présenter les nouveautés de leurs licences, mettre à
   disposition des versions de démonstration jouables, rencontrer les
   joueurs et proposer divers autres activités et panels liés aux univers
   de Warcraft , StarCraft , Diablo , Hearthstone , Heroes of the Storm et
   Overwatch .
   Type Pays Localisation Date de la première édition Fréquentation
   Organisateur(s) Site web

