   La gare de l'aéroport de Narita Terminal 2·3 ( 空港第2ビル駅 ,
   Kūkō-daini-biru eki ) est une gare ferroviaire située à Narita , dans
   la préfecture de Chiba au Japon . Elle dessert le terminal 2 de l'
   aéroport international de Narita , ainsi que le terminal 3 à distance.
   La gare est gérée par les compagnies JR East et Keisei .
   Localisation Pays Commune Adresse Coordonnées géographiques Gestion et
   exploitation Exploitant Caractéristiques Ligne(s) Voies Quais
   Historique Mise en service

