   L' aéroport de Paris-Le Bourget [1] ( code IATA : LBG • code OACI :
   LFPB ) , couramment abrégé en « aéroport du Bourget », est un aéroport
   français francilien situé à 13 km au nord-est de Paris . L’aéroport est
   géré par le Groupe ADP , et exploité commercialement sous la marque
   Paris Aéroport depuis le 14 avril 2016 [2] . Il tire son nom de la
   commune du Bourget en Seine-Saint-Denis où il est partiellement situé.
   Localisation Pays Ville Date d'ouverture Coordonnées Superficie
   Altitude Informations aéronautiques Code IATA Code OACI Nom
   cartographique Type d'aéroport Gestionnaire Site web gestionnaire Site
   web aéroport Pistes Direction Longueur Surface

