   Le Viipurin Reipas ou ViRe est un club de hockey sur glace finlandais
   basé à Vyborg , alors en Finlande , aujourd'hui en Russie . Ils ont
   joué deux saisons dans la SM-sarja , dont la première de la ligue,
   qu'ils ont remportée face au KIF Helsinki . Pour la saison 1931-1932,
   le Viipurin Reipas fait un retour dans la ligue, mais perd en
   demi-finale.
   Fondation Disparition Siège Ligue Site web

   Vire est une ancienne commune française du Bocage virois , située dans
   le département du Calvados (dont elle est une sous-préfecture) et la
   région Normandie , devenue le 1 ^er janvier 2016 une commune déléguée
   au sein de la commune nouvelle de Vire Normandie .
   Administration Pays Région Département Arrondissement Commune
   Intercommunalité Statut Code postal Code commune Démographie Gentilé
   Population Densité Géographie Coordonnées Altitude Superficie Élections
   Départementales Historique Date de fusion Commune(s) d'intégration
   Localisation Liens Site web

   Viré est une commune française située en Haut-Mâconnais dans le
   département de Saône-et-Loire en région Bourgogne-Franche-Comté .
   Administration Pays Région Département Arrondissement Intercommunalité
   Maire
   Mandat Code postal Code commune Démographie Population
   municipale Densité Géographie Coordonnées Altitude Superficie Type Aire
   d'attraction Élections Départementales Législatives Localisation Liens
   Site web

   L ' Association du football virois (AFV) est un club français de
   football , fondé en 1962 et basé à Vire Normandie ( Calvados ). Il
   prend son nom actuel après la fusion du FCM Vire – Saint-Germain et de
   l'AS Saint-Martin-de-Tallevende, en 2002. Actuellement présidé par
   Christophe Lécuyer, le club évolue en National 3 depuis 2019.
   Nom complet Noms précédents Fondation Statut professionnel Couleurs
   Stade Siège Championnat actuel Président Entraîneur Site web

