   La gare des Milles est une gare ferroviaire française de la ligne de
   Rognac à Aix-en-Provence , située sur le territoire de la commune des
   Milles dans le département des Bouches-du-Rhône en région
   Provence-Alpes-Côte d'Azur .
   Localisation Pays Commune Adresse Coordonnées géographiques Gestion et
   exploitation Propriétaire Code UIC Service Caractéristiques Ligne(s)
   Voies Quais Altitude Historique Mise en service Fermeture Architecte

   La gare de Millas est une gare ferroviaire française de la ligne de
   Perpignan à Villefranche - Vernet-les-Bains , située sur le territoire
   de la commune de Millas , dans le département des Pyrénées-Orientales
   en région Occitanie .
   Localisation Pays Commune Adresse Coordonnées géographiques Gestion et
   exploitation Propriétaire Exploitant Code UIC Site Internet Service
   Caractéristiques Ligne(s) Voies Quais Transit annuel Altitude
   Historique Mise en service

   La gare de Sinay (en néerlandais : Station Sinaai ) est une gare
   ferroviaire située le long de la ligne 59 à Sinay , une section de la
   ville de Saint-Nicolas . Elle a été ouverte en 1849. Jusqu'en 1909,
   cette gare s'appelait « Mille-Pommes » ( Duizend Appels ), du nom d'une
   auberge à la frontière entre Waesmunster , Sinay et Belsele où se
   trouve la gare.
   Localisation Pays Ville Section Coordonnées géographiques Gestion et
   exploitation Propriétaire Exploitant Code UIC Services Caractéristiques
   Ligne(s) Voies Quais Historique Mise en service

   La gare de Mill Hill Broadway ( en anglais : Mill Hill Broadway railway
   station ), est une gare ferroviaire de la Midland Main Line (en) , en
   zone 4 Travelcard . Elle est située sur la Station Road à Mill Hill
   (en) , dans le borough londonien de Barnet , sur le territoire du Grand
   Londres .
   Localisation Pays Ville Quartier Adresse Coordonnées géographiques
   Gestion et exploitation Propriétaire Exploitant Services
   Caractéristiques Ligne(s) Voies Quais Transit annuel Zone Altitude
   Historique Mise en service

