   Shinjuku ( 新宿区 , Shinjuku-ku ) est l'un des 23 arrondissements spéciaux
   de Tokyo ( 区 , ku ) fondés en 1947 en remplacement de la municipalité
   de Tokyo . En 2008 , sa population était de 313 806 personnes pour une
   superficie de 18,23 km ^2 . C'est là que se trouve le gouvernement de
   la métropole de Tokyo .
   Administration Pays Région Préfecture Maire Démographie Population
   Densité Géographie Coordonnées Superficie Localisation Liens Site web

   La ligne Toei Shinjuku ( 都営地下鉄新宿線 , Toei Chikatetsu Shinjuku-sen ) est
   une ligne de métro à Tokyo et Ichikawa au Japon gérée par le Bureau des
   Transports de la Métropole de Tokyo (Toei). Elle relie la station de
   Shinjuku à la station de Motoyawata . Longue de 23,5 km , elle traverse
   Tokyo d'ouest en est en passant dans les arrondissements de Shinjuku ,
   Chiyoda , Chūō , Kōtō , Sumida et Edogawa avant d’arriver à Ichikawa
   dans la préfecture de Chiba . Elle est également connue comme ligne 10
   . Sur les cartes, la ligne est de couleur vert clair et identifiée par
   la lettre S . Son symbole est ainsi S .
   Réseau Histoire Mise en service Exploitant Infrastructure Écartement
   des rails Exploitation Points d’arrêt Longueur Jours de fonctionnement
   Lignes connexes

   Nishi-Shinjuku ( 西新宿 ) ( Shinjuku-Ouest ) est un quartier d'affaires de
   l'arrondissement de Shinjuku à Tōkyō . Avant de s'appeler
   Nishi-Shinjuku, ce quartier s'appelait Tsunohazu ( 角筈 ) .
   Administration Pays Ville Arrondissement Géographie Coordonnées
   Localisation

   Shinjuku Boys est un film britannique réalisé par Kim Longinotto et
   Jano Williams , sorti en 1995. Il explore la vie de trois hommes trans
   qui travaillent au New Marilyn Club à Tokyo, au Japon.
   Réalisation Sociétés de production Pays de production Genre Sortie

