   Ancienne commune du Doubs , la commune de Chauderon a été supprimée en
   1856 . Son territoire est annexé partiellement par la commune de
   Montperreux , partiellement par la commune de Malbuisson .
   Pays Zone Division territoriale française Région Département Statut
   Dissolution

   Geoffroy Chauderon (mort en 1278) est le premier baron de la Estamira
   et grand connétable de la principauté d'Achaïe , en Grèce franque .
   Décès

   Jean Chauderon (mort en 1294) est baron de la Estamira et grand
   connétable de la principauté d'Achaïe , la plus puissante des
   principautés de la Grèce franque .
   Décès

