   Un port méthanier ou terminal méthanier est une unité portuaire
   spécialisée, ou un port destiné à l'accueil des méthaniers , également
   dits « LNG tankers » ( Liquefied natural gas ).

   Le terminal méthanier de Sines est un terminal méthanier actuellement
   en service au Portugal. Il est exploité par Ren Atlantico [1] .

   Le terminal méthanier de Fos-Cavaou est l'un des quatre terminaux
   méthaniers actuellement en service en France . Il est la propriété de
   Fosmax LNG, filiale détenue à 100% par Elengy [1] . Ce terminal est
   situé dans la commune de Fos-sur-Mer .
   Type Coordonnées Pays Région Département Commune Plan d'eau

   Le terminal méthanier de Fos-Tonkin est l'un des quatre terminaux
   méthaniers actuellement en service en France. Il est la propriété d'
   Elengy , filiale du groupe Engie . Ce terminal est situé dans la
   commune de Fos-sur-Mer .

