   L'ancien port de Pise , Porto Pisano (port pisan), aussi appelé
   Triturrita [1] (aux trois tours), était le principal port maritime de
   la république de Pise . Il donnait sur la mer Ligure près de
   l'embouchure de l' Arno . Au XIII ^e siècle , à son apogée, c'était
   l'un des ports maritimes les plus importants d'Italie : il égalait
   sinon surpassait les ports de Gènes et de Venise [2] . Il se trouvait
   au nord de la ville actuelle de Livourne , non loin de l'actuelle
   Fortezza Vecchia (it) .

