   Le quartier Centre est l'un des 9 quartiers d' Avignon en région
   Provence-Alpes-Côte d'Azur .
   Administration Pays Région Département Ville Géographie Coordonnées
   Transport Tramway Bus Localisation

   Le Bar du Centre est un ancien bâtiment situé 26 rue du
   Portail-Matheron et place du Portail-Matheron, à Avignon , dans le
   Vaucluse , en France .
   Destination initiale Destination actuelle Patrimonialité Pays Région
   Département Adresse Coordonnées

   La zone commerciale Avignon Nord est une zone commerciale située sur
   les les communes du Pontet , de Vedène et de Sorgues dans
   l'agglomération avignonnaise , dans le département du Vaucluse , en
   région Provence-Alpes-Côte d'Azur en France .
   Type Emplacement Site web Coordonnées

   Le Centre Hospitalier Avignon Montfavet est un établissement public de
   santé situé à Montfavet sur la commune d' Avignon en région
   Provence-Alpes-Côte d'Azur .
   Présentation Coordonnées Pays Ville Fondation Organisation Type
   Services Spécialité(s)

