   Gare du Nord (GDN) peut, dans différents domaines, désigner :

   La gare d'Amiens (dite localement « gare du Nord », notamment dans les
   transports en commun urbains ) est une gare ferroviaire française
   située à proximité immédiate du centre-ville de la commune d' Amiens ,
   préfecture du département de la Somme , en région Hauts-de-France .
   Localisation Pays Commune Quartier Adresse Coordonnées géographiques
   Gestion et exploitation Propriétaire Exploitant Code UIC Site Internet
   Services Caractéristiques Ligne(s) Voies Quais Transit annuel Altitude
   Historique Mise en service Architecte Protection Correspondances Bus
   Ametis Autocars
   (à la gare routière)

   La gare du Nord (Barcelone) (en catalan : Estació del Nord et en
   espagnol : Estación del Norte ) est une ancienne gare ferroviaire
   espagnole . Elle est située, dans le voisinage de Fort Pienc (ca) du
   district d' Eixample , à environ 1 300 mètres de la place de Catalogne
   , dans la ville de Barcelone , capitale administrative et économique de
   la communauté autonome de Catalogne .
   Localisation Pays Commune Coordonnées géographiques Gestion et
   exploitation Propriétaire Exploitant Historique Mise en service
   Fermeture

   La gare du Nord (en allemand : Berlin Nordbahnhof ) est une gare
   ferroviaire à Berlin-Mitte . Elle est desservie par les lignes de
   S-Bahn nord ↔ sud 1, 2, 25 et 26.
   Localisation Pays Arrondissement de Berlin Quartier Coordonnées
   géographiques Gestion et exploitation Propriétaire Exploitant Code UIC
   Services Caractéristiques Ligne(s) Voies Zone Historique Mise en
   service Fermeture Correspondances Station de Tramway Station de Bus

