   Albert Bourget , né le 18 octobre 1881 à Rennes ( Ille-et-Vilaine ) et
   mort le 21 août 1956 au Minihic-sur-Rance (Ille-et-Vilaine) [1] , est
   un sculpteur français .
   Naissance Décès Nom de naissance Nationalité Activité Formation

   Ann Bourget (née en 1969 à Québec ) est une personnalité politique
   québécoise . Elle est actuellement directrice-adjointe des affaires
   régionales chez Hydro-Québec. Elle a été directrice principale des
   affaires publiques chez Hill-Knowlton Stratégies . Elle a également été
   directrice générale de la Fédération québécoise des municipalités .
   Elle fut la chef du parti politique municipal Renouveau municipal de
   Québec , avec une majorité au conseil municipal et se présente aux
   élections à la mairie de la ville de Québec de décembre 2007 . Avant sa
   démission pour participer à ces élections, elle était la conseillère
   municipale du district Montcalm de la ville de Québec.
   Fonctions Conseillère municipale du district Montcalm Successeur Chef
   du Renouveau municipal de Québec Prédécesseur Successeur Biographie
   Date de naissance Lieu de naissance Parti politique

   Bourget est un village de l'est de l' Ontario ( Canada ) qui fait
   partie de la cité de Clarence-Rockland dans les comtés unis de Prescott
   et Russell .
   Pays Province Comté Ville Coordonnées

