   Le Luxembourg , en forme longue Grand-Duché de Luxembourg [4]  [Note
   3]  [Note 4] ou grand-duché de Luxembourg [Note 5] (en luxembourgeois
   : Lëtzebuerg
   et Groussherzogtum Lëtzebuerg , en allemand : Luxemburg et
   Großherzogtum Luxemburg ), est un pays d' Europe de l'Ouest sans accès
   à la mer [Note 6] . Il est bordé par la Belgique à l'ouest et au nord,
   l' Allemagne à l'est, et la France au sud. Il comprend deux régions
   principales : l' Oesling ( Éislek en luxembourgeois) au nord, qui est
   une partie du massif de l' Ardenne , et le Gutland au sud, prolongement
   de la Lorraine au sens géologique du terme. Le Luxembourg compte
   645 397 habitants au 1 ^er janvier 2022 [9] , et s'étend sur 2 586 km
   ^2 , faisant de lui l'une des plus petites nations souveraines d'Europe
   . Devise Hymne Fête nationale · Événement commémoré Forme de l'État
   Grand-duc Premier ministre Parlement Langues officielles Capitale Plus
   grande ville Superficie totale Superficie en eau Fuseau horaire
   Indépendance Congrès de Vienne 1 ^er Traité de Londres 2 ^e Traité de
   Londres Fin de l'union personnelle Gentilé Population totale (2022 [2]
   ) Densité PIB nominal ( 2022 ) PIB (PPA) ( 2022 ) PIB nominal par hab.
   ( 2022 ) PIB (PPA) par hab. ( 2022 ) Taux de chômage ( 2022 ) Dette
   publique brute ( 2022 ) IDH ( 2021 ) Monnaie Code ISO 3166-1 Domaine
   Internet Indicatif téléphonique Organisations internationales

   (2713) Luxembourg est un astéroïde de la ceinture principale découvert
   le 19 février 1938 à Uccle par l'astronome belge Eugène Joseph Delporte
   .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Paramètre de Tisserand ( T [J ]) Période de rotation ( P [rot
   ]) Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Nommé d'après Désignation

   L' autoroute A1 ( luxembourgeois : Autobunn A1 ), appelée aussi
   autoroute de Trèves , est une autoroute qui relie Luxembourg à l'
   Allemagne . Elle débute à la Croix de Gasperich , un échangeur au sud
   de Luxembourg, et se termine à Wasserbillig où elle passe la frontière
   allemande dans la vallée de la Sûre et rejoint l' autoroute allemande
   64 .
   Autres noms Historique Ouverture Caractéristiques Longueur Direction
   Extrémité ouest Intersections Extrémité est Réseau Territoires
   traversés Villes principales Exploitation Gestionnaire

   L' autoroute A13 ( luxembourgeois : Autobunn A13 ), appelée aussi
   collectrice du Sud pour sa partie ouest et liaison avec la Sarre pour
   sa partie est, est une autoroute qui relie Pétange à l' Allemagne sans
   passer par la capitale. Elle débute au rond-point Église entre Pétange
   et Bascharage , à l'ouest, et Schengen où elle passe la frontière
   allemande et rejoint l' autoroute allemande 8 . Elle est constituée de
   deux tronçons distincts reliés entre eux par l' autoroute A4 , qu'il
   faut emprunter sur deux kilomètres environ.
   Autres noms Historique Ouverture Caractéristiques Longueur Direction
   Extrémité ouest Intersections Extrémité est Réseau Territoires
   traversés Villes principales Exploitation Gestionnaire

