   La gare de Rokujizō ( 六地蔵駅 , Rokujizō-eki ) se réfère à trois
   différentes gare ferroviaire du même nom, localisées à Rokujizo
   Naramachi, Uji , préfecture de Kyoto (Seule la gare de la ligne Uji de
   la Keihan se trouve à Momoyamacho Inaba, Fushimi-ku , Kyoto ). Chacune
   des gares est exploitée par une compagnie différente. La signification
   du nom de la gare est "Six Jizō ".
   Localisation Pays Commune Arrondissement Adresse Coordonnées
   géographiques Gestion et exploitation Exploitant Caractéristiques
   Ligne(s) Historique Mise en service

