   Roland Cazaux né en septembre 1958 à Dax [1] est un violeur en série
   français .
   Violeur en série Information Nom de naissance Naissance Surnom
   Condamnation Sentence Actions criminelles Victimes Période Pays Régions
   Ville Arrestation

   Cabanac-Cazaux est une commune française située dans le sud-ouest du
   département de la Haute-Garonne , en région Occitanie . Sur le plan
   historique et culturel, la commune est dans le pays de Comminges ,
   correspondant à l’ancien comté de Comminges , circonscription de la
   province de Gascogne située sur les départements actuels du Gers , de
   la Haute-Garonne , des Hautes-Pyrénées et de l' Ariège .
   Administration Pays Région Département Arrondissement Intercommunalité
   Maire
   Mandat Code postal Code commune Démographie Population
   municipale Densité Géographie Coordonnées Altitude Superficie Type Aire
   d'attraction Élections Départementales Législatives Localisation

   Cazaux est une commune française , située dans le nord du département
   de l' Ariège en région Occitanie . Sur le plan historique et culturel,
   la commune fait partie du pays de Foix, composé de la partie centrale
   du Plantaurel , du massif de l'Arize et d'un tronçon de la vallée de
   l'Ariège avec ses quelques affluents, mais qui n'est plus que l'ombre
   du prestigieux comté qui s'étendit jusqu'à l'Espagne et même au-delà.
   Administration Pays Région Département Arrondissement Intercommunalité
   Maire
   Mandat Code postal Code commune Démographie Gentilé Population
   municipale Densité Géographie Coordonnées Altitude Superficie Unité
   urbaine Aire d'attraction Élections Départementales Législatives
   Localisation

