   Le Binnenhof ( « Cour intérieure » ) et le Buitenhof ( « Cour
   extérieure » ) sont un ensemble de bâtiments dans le centre de la ville
   néerlandaise de La Haye , regroupant les centres décisionnels
   législatifs et exécutifs des Pays-Bas . La ville s'est construite
   autour du Binnenhof qui est ainsi devenu le véritable centre du pouvoir
   au niveau national. Il abrite notamment les deux chambres du Parlement
   , les bureaux du Premier ministre , la bibliothèque parlementaire, le
   ministère des Affaires générales , ainsi que la Ridderzaal , où le
   monarque prononce son discours du Trône annuel lors du Prinsjesdag .
   Début construction Propriétaire initial Propriétaire actuel Destination
   actuelle Site web Coordonnées Pays Région historique Localité

   Binnenhof est une station terminus nord est de la ligne A du métro de
   Rotterdam . Elle est située, 20 Binnenhof , dans le quartier Ommoord
   (nl) de la ville de Rotterdam .
   Localisation Pays Ville Quartier Adresse Coordonnées
   géographiques Caractéristiques Position par
   rapport au sol Voies Quais Accessibilité Historique Mise en service
   Gestion et exploitation Propriétaire Exploitant Ligne(s) Ligne A

