   La gare de Paris-Est , dite aussi gare de l'Est (initialement appelée
   gare de Strasbourg ) [1] , est l'une des six grandes gares terminus du
   réseau de la SNCF à Paris . Elle se trouve dans le quartier
   Saint-Vincent-de-Paul , dans le 10 ^e arrondissement , non loin de la
   gare du Nord . Sa façade ferme la perspective de l'axe nord-sud percé
   par le baron Haussmann , préfet de la Seine , et constitué
   principalement par le boulevard de Strasbourg .
   Localisation Pays Commune Arrondissement Adresse Coordonnées
   géographiques Gestion et exploitation Propriétaire Exploitant Code UIC
   Site Internet Services Caractéristiques Ligne(s) Voies Quais Transit
   annuel Zone Altitude Historique Mise en service Architecte Protection
   Correspondances Métro RER Bus RATP Noctilien

   La liste des gares de la ligne de Paris-Est à Mulhouse-Ville est
   présentée sous la forme d'un tableau qui liste les gares de cette
   grande radiale du réseau ferroviaire français , y compris celles ayant
   été fermées. Entre Longueville ( Seine-et-Marne ) et Lure ( Haute-Saône
   ), seules les plus importantes sont restées ouvertes aux voyageurs .
   Nom Service(s)
   (et/ou remarque) Nombre annuel de voyageurs
   (en 2017) [1] Coordonnées [2] Commune(s)

   La liste des gares de la ligne de Paris-Est à Strasbourg-Ville est
   présentée sous la forme d'un tableau qui liste les gares de cette
   grande radiale du réseau ferroviaire français , y compris celles ayant
   été fermées.
   Nom Service(s) Nombre annuel de voyageurs
   (en 2017) [1] Coordonnées [2] Commune(s)

