   Ueno ( 上野 ) est un quartier situé dans le nord-est de Tokyo (
   arrondissement de Taitō ), au Japon .
   Administration Pays Ville Arrondissement Géographie Coordonnées
   Localisation

   Chizuko Ueno ( 上野 千鶴子 , Ueno Chizuko ) , née le 12 juillet 1948 , à
   Kanazawa dans la préfecture d'Ishikawa , est une sociologue et
   féministe japonaise .
   Professeure Naissance Nom dans la langue maternelle Nationalité
   Formation Activité A travaillé pour

   Ueno Hikoma (上野 彦馬) [1] ( 15 octobre 1838 - 22 mai 1904 ) est un
   photographe japonais, pionnier de la photographie dans son pays . Il
   est reconnu pour ses portraits subtils, souvent de personnages
   importants, et pour ses excellents paysages, en particulier de Nagasaki
   et de ses environs. Ueno est une figure majeure de la photographie au
   Japon, tant du point de vue commercial qu'artistique et en tant que
   formateur.
   Naissance Décès Nom dans la langue maternelle Nationalité Activités
   Formation Maîtres Lieu de travail Parentèle

   Iga-Ueno ( 伊賀上野 ) est un quartier de la ville d' Iga dans la préfecture
   de Mie située à l'est de l'île de Honshū au Japon . Ce quartier, dans
   lequel se trouve le château de la ville, fut le berceau des ninjas , en
   tant que capitale de l'ancienne province d'Iga . C'est d'ailleurs pour
   cela que la première source d'attraction touristique de la ville est le
   Iga Ninja Museum ( 伊賀流忍者博物館 , Iga-ryū ninja hakubutsukan , lit. « musée
   ninja de l'école Iga » ) , qui est une ancienne demeure seigneuriale
   qui servit de quartier général aux clans ninja.

