   La Fourche (en wallon : Li Fotche ) est un hameau de la commune belge
   de Manhay , située dans le nord de la province de Luxembourg .
   Administration Pays Région Communauté Province Arrondissement Commune
   Code postal Zone téléphonique Géographie Coordonnées Localisation

   La Fourche est une sculpture réalisée par l' artiste espagnol Joan Miró
   en 1963 . Constituée en fer et en bronze , elle se présente comme une
   fourche en équilibre au sommet d'une forme triangulaire percée d'un
   grand cercle elle-même installée sur une haute base cônique . En
   acceptant le trou comme un œil et les dents de l'outil comme des plumes
   , de profil elle évoque un oiseau . Partie de la collection de la
   Fondation Maeght , à Saint-Paul-de-Vence , elle est située dans son
   parc de sculptures , Le Labyrinthe .
   Artiste Date Matériau Dimensions (H × L × l) Localisation Coordonnées

   La Fourche de Winnipeg désigne la confluence de la rivière Rouge avec
   la rivière Assiniboine située dans le centre historique de la ville de
   Winnipeg .

