   Nagoya ( 名古屋市 , Nagoya-shi ) est la troisième ville du Japon par sa
   superficie et la quatrième par la population, derrière Tokyo , Yokohama
   et Osaka . Située sur la côte Pacifique , au bord de la baie d'Ise dans
   la région du Chūbu , au centre de Honshū , c'est la capitale de la
   préfecture d'Aichi .
   Administration Pays Région Préfecture Maire Code postal Démographie
   Population Densité Géographie Coordonnées Superficie Localisation Liens
   Site web

   (5909) Nagoya est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdes.
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Désignation

   Le Nagoya Dome (en japonais : ナゴヤドーム), construit en 1997 , est un stade
   de baseball situé dans la ville de Nagoya au Japon . Il peut accueillir
   40 500 spectateurs, et sert pour les matches à domicile des Chunichi
   Dragons . Il a parfois servi aux équipes des Orix Blue Wave et des
   Ōsaka Kintetsu Buffaloes .
   Adresse Ouverture Architecte Coût de construction Clubs résidents
   Propriétaire Capacité Coordonnées

   Le Nagoya Grampus (名古屋グランパス), est un club de football japonais. Fondé
   en 1939, il est basé depuis cette date dans la ville de Nagoya dans la
   préfecture d'Aichi ..
   Surnoms Noms précédents Fondation Statut professionnel Couleurs Stade
   Siège Championnat actuel Propriétaire Président Entraîneur Joueur le
   plus capé Meilleur buteur Site web National [2]

