   La gare de Colomiers est une gare ferroviaire française , située sur le
   territoire de la commune de Colomiers , dans le département de la
   Haute-Garonne en région Occitanie .
   Localisation Pays Commune Adresse Coordonnées géographiques Gestion et
   exploitation Propriétaire Exploitant Code UIC Site Internet Services
   Caractéristiques Ligne(s) Voies Quais Transit annuel Altitude
   Correspondances Bus BHNS Linéo Bus urbains Tisséo TAD Tisséo liO

   SNCF Gares & Connexions est une société anonyme à capitaux publics
   créée en 2009. Filiale de SNCF Réseau , elle est chargée de la gestion
   des gares voyageurs du réseau ferré national français . L’entreprise
   génère plus de 1,208 milliard d’euros de chiffre d’affaires [3] en
   2014, dont 170 millions d'euros de loyers ^[ réf. souhaitée] , un
   chiffre qui devrait doubler à l’horizon 2023 [4] grâce à une activité
   commerciale au sein des gares qui se développe et déjà forte d’une
   présence dans plus de 400 villes françaises.
   Création Forme juridique Siège social Direction Activité Société mère
   Filiales Effectif SIREN Site web Chiffre d'affaires

   La gare de Bâle CFF (en allemand Bahnhof Basel SBB ) est la principale
   gare voyageurs de Bâle , en Suisse . Elle comporte une partie réservée
   au trafic de et vers la France , appelée Bâle SNCF .
   Localisation Pays Commune Quartier Adresse Coordonnées géographiques
   Gestion et exploitation Propriétaire Exploitant Code Services
   Caractéristiques Ligne(s) Altitude Historique Mise en service
   Architecte Correspondances Tramway Bus

   La gare SNCF de Bry-sur-Marne se situe sur le territoire de la commune
   de Bry-sur-Marne , dans le département du Val-de-Marne , en région
   Île-de-France .
   Localisation Pays Commune Coordonnées géographiques Gestion et
   exploitation Propriétaire Exploitant Code UIC Services Caractéristiques
   Ligne(s) Voies Quais Altitude Historique Mise en service Fermeture

