   Vintimille ( en italien : Ventimiglia , / v e n t i ˈ m i ʎ ʎ a / ) est
   une ville italienne de la province d'Imperia en Ligurie , située à la
   frontière franco-italienne . Son agglomération regroupe
   55 000 habitants .
   Administration Pays Région Province Maire
   Mandat Code postal Code ISTAT Code cadastral Préfixe tel. Démographie
   Gentilé Population Densité Population de l'agglomération Géographie
   Coordonnées Altitude Superficie Divers Saint patron Fête patronale
   Localisation Liens Site web

   Grimaldi est un village italien , l'un des 22 hameaux appartenant à la
   commune de Vintimille , dans la province d'Imperia en Ligurie . Il se
   trouve à environ 7 km à l'ouest de la ville de Vintimille.
   Administration Pays Région Province Maire
   Mandat Code postal Code ISTAT Préfixe tel. Géographie Coordonnées
   Localisation Liens Site web

   La cathédrale de Vintimille est une église catholique romaine de
   Vintimille , en Italie . Il s'agit de la cathédrale du diocèse de
   Vintimille-San Remo .
   Type Culte Fondation Diocèse Dédicataire Style Religion Pays Région
   Province Commune Coordonnées

   Charles de Vintimille , comte du Luc, né à Versailles le 2 septembre
   1741 et mort à Fontainebleau le 14 février 1814 [1] , est le présumé
   fils du roi Louis XV et de Pauline Félicité de Mailly-Nesle [2] . Sa
   prétendue ressemblance avec le Roi lui valut le surnom de « Demi-Louis
   ».
   Titulature Dynastie Surnom Naissance Décès Père Mère Conjoint Enfants

