   Le quartier de la Pointe du Lac est un quartier de la commune française
   de Créteil . Il s'agit d'un quartier tout récent puisque sa mise en
   chantier date seulement de 2006.

   Pointe-du-Lac est un des six secteurs de la Ville de Trois-Rivières .
   Avant le 1 ^er janvier 2002 , elle était une ville québécoise de
   6 902 habitants . Lors des réorganisations municipales québécoises de
   2002, elle a été fusionnée avec les municipalités de
   Sainte-Marthe-du-Cap , Cap-de-la-Madeleine , Saint-Louis-de-France ,
   Trois-Rivières et Trois-Rivières-Ouest , pour former l'actuelle ville
   de Trois-Rivières.
   Nom officiel Nom local Pays Province Région administrative Territoire
   équivalent Coordonnées Statut Origine du nom Remplacé par Dissolution

   Louis de Pointe du Lac est un vampire de fiction créé par la romancière
   américaine Anne Rice , narrateur du roman Entretien avec un vampire ,
   premier tome des Chroniques des vampires , dont il reste ensuite un
   personnage central.
   Naissance Origine Sexe Espèce Cheveux Yeux Activité Date de création
   Affiliation Créé par Interprété par Films Séries Première apparition

