   La base aérienne 942 Lyon-Mont Verdun , située au sommet du mont Verdun
   , est une base de l' Armée de l'air française . Elle est le principal
   site opérationnel du commandement de la défense aérienne et des
   opérations aériennes . Centre névralgique de la défense aérienne
   française, elle est aussi un des quatre centres de validation du
   nouveau système intégré de commandement et de conduite d'opérations
   aériennes de l' Organisation du traité de l'Atlantique nord [1] . Base
   militaire de commandement, classée zone de défense hautement sensible ,
   elle abrite 1 300 administrés autour du Centre national des opérations
   aériennes (CNOA), un centre de conduite des Forces aériennes
   stratégiques (FAS) et de la Force océanique stratégique (FOST), ainsi
   que les installations du Centre de Détection et de contrôle 05.942 dont
   la zone de responsabilité couvre le quart sud est de la France [2] 
   [3] .
   Localisation Pays Coordonnées Informations aéronautiques Type
   d'aéroport Gestionnaire Pistes Direction Longueur Surface

