   L' orange est un champ chromatique de couleurs vives qui, sur le cercle
   chromatique , prennent place entre le rouge et le jaune .

   Orange II est un catamaran , qui a participé à de nombreuses courses à
   la voile . Il a été skippé par Bruno Peyron Il a été mis à l'eau le 22
   décembre 2003 .
   Type Histoire Architecte Chantier naval Lancement Équipage Équipage
   Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Déplacement Voilure
   Carrière Armateur

   Orange 9 mm est un groupe de punk hardcore et heavy metal américain ,
   originaire de New York . Il est formé en 1992 par Chaka Malik et Chris
   Traynor à la suite de la séparation du groupe de Malik, Burn. Ils
   allient une fusion de styles à une production post-hardcore . Très
   productif, expérimentant de nombreux univers musicaux, le groupe a
   contribué au développement du nu metal aux côtés de groupes tels que
   Korn ou Deftones . Le groupe se sépare en 1999 .
   Pays d'origine Genre musical Années actives Labels Anciens membres

