   Henry Tracey Coxwell , né le 2 mars 1819 à Wouldham ( Kent ) et mort le
   5 janvier 1900 à Lewes , est un aéronaute britannique .
   Naissance Décès Nationalité Activités Archives conservées par

   Little Coxwell est un village et une paroisse civile de l' Oxfordshire
   , en Angleterre . Il se trouve à 1,5 milles (2,4 km) au sud de
   Faringdon et à 0,8 milles (1,3 km) à l'est de Great Coxwell (en) . On y
   dénombre 132 habitants en 2001 [1] .
   Pays Nation constitutive Région Comté cérémonial District non
   métropolitain Coordonnées Statut Code postal Indicatif téléphonique
   Site web

   Coxwell est une station de la ligne 2 Bloor-Danforth du métro de
   Toronto . Elle est située au 1568 Danforth Avenue à l'intersection de
   Coxwell Avenue, à Toronto au Canada
   Localisation Pays Ville Adresse Coordonnées
   géographiques Caractéristiques Position par
   rapport au sol Voies Quais Accessibilité Transit annuel Historique Mise
   en service Gestion et exploitation Exploitant Ligne(s)

