   Kennedy , Kennedie ou O'Kennedy est un nom d'origine gaélique ,
   s'écrivant Cinneide [1] en irlandais et Ceanadach en écossais . Il
   désigne notamment les membres de la famille Kennedy , et d'autres
   personnalités portant le même patronyme.

   (7166) Kennedy est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdes.
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Désignation

   Adam Thomas Kennedy (né le 18 mars 1977 à Riverside , Californie ,
   États-Unis ) est un joueur de deuxième but qui évolue dans la Ligue
   majeure de baseball de 1999 à 2012 .
   Premier match Dernier match Statistiques de joueur (1999-2012) Moyenne
   au bâton Coups sûrs Circuits Points produits Équipes

   La présidence de John Fitzgerald Kennedy débuta le 20 janvier 1961 ,
   date de l'investiture de John Fitzgerald Kennedy en tant que 35 ^e
   président des États-Unis , et prit fin avec l' assassinat de ce dernier
   le 22 novembre 1963 . Membre du Parti démocrate , Kennedy entra en
   fonction après avoir battu le vice-président sortant Richard Nixon ,
   candidat du Parti républicain , à l' élection présidentielle de 1960 .
   Il fut remplacé après sa mort par son vice-président Lyndon B. Johnson
   .
   Type Résidence officielle Système électoral Mode de scrutin Élection
   Début du mandat Fin du mandat Durée Nom Date de naissance Date de décès
   Appartenance politique

