   La gare de Gormley est une gare de trains de banlieue et d'autobus
   située dans le nord-est de Richmond Hill en Ontario, exploitée par GO
   Transit . Cette gare dessert le quartier Oak Ridges de Richmond Hill et
   la communauté Gormley de Whitchurch-Stouffville . Elle fut le terminus
   de la ligne Richmond Hill depuis son ouverture en décembre 2016,
   jusqu'au 28 juin 2021, lorsque la ligne est prolongée vers le nord
   jusqu'à la gare de Bloomington [1]  [2] .
   Localisation Pays Adresse Coordonnées géographiques Gestion et
   exploitation Propriétaire Exploitant Services Caractéristiques Ligne(s)
   Voies Quais Zone Historique Mise en service Correspondances Autobus

