   Un aéroport international est généralement un aéroport avec des
   services des douanes et d' immigration pour gérer les vols
   internationaux à destination et en provenance d'autres pays. Ces
   aéroports sont généralement plus grands, notamment en ce qui concerne
   les pistes et les installations, pour accueillir les avions utilisés
   pour les vols long-courrier .

   L' aéroport international Félix Houphouët-Boigny ( code IATA : ABJ •
   code OACI : DIAP ) , est un aéroport international situé dans la
   commune de Port-Bouët dans le district autonome d’ Abidjan . Il s'agit
   de l'aéroport le plus important de Côte d'Ivoire pour le trafic aérien
   . L’aéroport est le hub de la compagnie Air Côte d'Ivoire .
   Localisation Pays Ville Coordonnées Altitude Informations aéronautiques
   Code IATA Code OACI Type d'aéroport Gestionnaire Pistes Direction
   Longueur Surface

   L' aéroport de Moscou-Cheremetievo - Alexandre Pouchkine (en russe :
   Международный Аэропорт Шереметьево имени Александра Сергеевича Пушкина
   [ m ʲ ɪ ʐ d ʊ n ɐ ˈ r o d n ɨ j ɐ ɪ r ɐ ˈ p o r t ʂ ɨ r ʲ ɪ ˈ m ʲ e t ʲ
   j ɪ v ə ] [1] , code IATA : SVO • code OACI : UUEE • Code aéronautique
   de l'espace russophone : russe : ШРМ , communément appelé « aéroport de
   Moscou-Cheremetievo » ou « Chérémétiévo-2 », est un aéroport qui
   dessert la ville de Moscou en Russie . Situé à une trentaine de
   kilomètres au nord de la capitale russe, l'aéroport international de
   Chérémétiévo-2 a été construit à l'occasion des Jeux olympiques d'été
   de 1980 . Il s'est ajouté au complexe aéroportuaire de Chérémétiévo-1
   qui a été ouvert en 1964 .
   Localisation Pays Oblast Ville Date d'ouverture Coordonnées Altitude
   Informations aéronautiques Code IATA Code OACI Code interne russe Type
   d'aéroport Site web aéroport Pistes Direction Longueur Surface

   L' aéroport international Domodedovo (en russe : Аэропорт Домоде́дово )
   ( code IATA : DME • code OACI : UUDD ) est un aéroport international et
   le plus ancien aéroport de Moscou . Il est situé dans le raïon de
   Domodedovo à 42 km au sud-sud-est du centre de Moscou. Il a été en
   grande partie rénové et modernisé en 2003 et 2004. Les pistes, taxiway
   et parking ont été élargis et renforcés afin qu'il puisse accueillir
   les nouvelles générations de gros porteurs. C'est le premier en Russie
   à pouvoir le faire.
   Localisation Pays Ville Coordonnées Altitude Informations aéronautiques
   Code IATA Code OACI Code interne russe Type d'aéroport Gestionnaire
   Pistes Direction Longueur Surface

