   L ' aéroport international de Malte ( code IATA : MLA • code OACI :
   LMML ) est le seul aéroport international de Malte et il dessert
   l'ensemble de l' archipel maltais . Il est situé sur le territoire du
   kunsill lokali -conseil local de Luqa sur l' île de Malte . Il occupe
   l'emplacement de l' aérodrome de la RAF de Luqa et a été complètement
   réaménagé afin de devenir un aéroport civil opérationnel.
   Localisation Pays Ville Coordonnées Altitude Informations aéronautiques
   Code IATA Code OACI Type d'aéroport Gestionnaire Pistes Direction
   Longueur Surface

