   Madeleine peut désigner :

   1999 Madeleine est un film français réalisé par Laurent Bouhnik ,
   diffusé dans plusieurs festivals dès 1999 puis distribué en salles en
   2000 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Atchade Madeleine ou Atchadé Madeleine est une personnalité politique
   du Bénin .
   Nationalité Pays de résidence

   Un couvent de la Madeleine , également appelé « blanchisserie Madeleine
   » (en anglais, Magdalene asylum , généralement connu en Irlande sous le
   terme de Magdalene laundry ) désigne une institution à l'origine
   protestante mais surtout catholique [1] , destinée en principe à la
   rééducation de « femmes perdues » ( fallen women ), de « femmes de
   mœurs légères ».

