   L' aéroport de Tampere-Pirkkala ( finnois : Tampere-Pirkkalan
   lentoasema ) ( code IATA : TMP • code OACI : EFTP ) est le troisième
   aéroport de Finlande par le trafic passagers, et le deuxième par le
   trafic international. Situé à 17 km au sud-ouest de la ville de Tampere
   , sur la municipalité de Pirkkala , il dessert la deuxième
   agglomération du pays, au cœur de la région du Pirkanmaa . En 2008,
   plus de 709 000 passagers ont transité par l'aéroport, dont 601 000
   étaient en partance pour un vol international.
   Localisation Pays Ville Coordonnées Altitude Informations aéronautiques
   Code IATA Code OACI Type d'aéroport Gestionnaire Pistes Direction
   Longueur Surface

