   Narvik (en same du nord Áhkanjárga ) est une ville du comté de Nordland
   en Norvège , chef-lieu de la commune du même nom. Parmi les villes
   norvégiennes au nord du cercle polaire arctique , elle est la troisième
   en importance. Elle compte environ 18 500 habitants .
   Administration Pays Région Comté Landskap Centre administratif
   Démographie Gentilé Population Densité Géographie Coordonnées
   Superficie Divers Norme linguistique Localisation

   La classe Type 1936A est une classe de 15 destroyers de la Kriegsmarine
   construite entre 1938 et 1940. Elle est aussi connue sous le nom de
   classe Narvik . Tous les navires ont été construits au chantier naval
   Deutsche Schiff- und Maschinenbau AG de Brême , sauf les Z37, 38 et 39
   qui ont été construits à l' Arsenal Germania de Kiel .
   Les classes de destroyers allemands (en allemand Flottentorpedoboot )
   ont été généralement connus par l'année de leur conception. Les
   destroyers de classe Narvik ne sont connus que par leur numéro de
   coque.
   Caractéristiques techniques Type Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Tirant d'air Déplacement Port en lourd Propulsion Puissance Vitesse
   Caractéristiques militaires Armement Rayon d’action Autres
   caractéristiques Électronique Équipage Histoire Constructeurs A servi
   dans Période de
   construction Période de service Navires construits

   Le KNM Narvik (F 304) était une frégate de classe Oslo construite pour
   la marine royale norvégienne . Mis en service en 1964, elle a été mise
   hors service en 2007. Elle est désormais un navire musée visible à flot
   au Musée de la marine royale norvégienne à Horten .
   Type Classe Histoire Commanditaire Chantier naval Lancement Armé Statut
   Équipage Équipage Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau
   Tirant d'eau Déplacement À pleine charge Propulsion Puissance Vitesse
   Caractéristiques militaires Armement Électronique Rayon d'action
   Carrière Pavillon Port d'attache Protection Localisation Coordonnées

   Narvik Sirkhayev (en russe : Нарвик Сирхаев , en azéri : Narvik
   Sırxayev), né le 16 mars 1974 à Orta-Stal en Russie , est un
   footballeur international azerbaïdjanais , qui évoluait au poste de
   milieu offensif .
   Biographie Nom Nationalité Nat. sportive Naissance Taille Période pro.
   Poste Parcours professionnel ^1 Sélections en équipe nationale ^2

