   Oslo ( / ↓ ʊ ʂ ˈ l ʊ / [3]
   ) est la capitale de la Norvège . La ville s'est appelée Christiania de
   1624 à 1924 , selon l'ancienne graphie latine héritée du danois , ou
   communément Kristiania en dano-norvégien . Le 1 ^er janvier 1925 , elle
   a officiellement repris le nom d'un modeste faubourg , site historique
   de la première ville, fondée au fond de l' Oslofjord par Harald III et
   promue capitale royale sous Håkon V . Administration Pays Région Comté
   Landskap Centre administratif Maire Démographie Gentilé Population
   Densité Géographie Coordonnées Altitude Superficie Divers Langue
   officielle Norme linguistique Localisation

   Les Jeux olympiques d'hiver de 1952 , officiellement connus comme les
   VI ^es Jeux olympiques d'hiver , ont lieu à Oslo en Norvège , du 14 au
   25 février 1952 . Les discussions sur l'organisation des Jeux
   olympiques d'hiver par Oslo commencent dès 1935 puisque la ville veut
   accueillir les Jeux de 1948 mais la Seconde Guerre mondiale entraîne le
   report de ce projet. Après la guerre, pour l'accueil des Jeux de 1952,
   une compétition oppose Oslo aux villes de Cortina d'Ampezzo en Italie
   et de Lake Placid aux États-Unis , ce sont les Norvégiens qui
   s'imposent. Tous les sites sont dans la zone métropolitaine d'Oslo à
   part les épreuves de ski alpin qui ont lieu à Norefjell , à
   113 kilomètres de la capitale. Un nouvel hôtel est construit pour
   héberger la presse et les délégations avec trois dortoirs pour
   accueillir les athlètes et les entraîneurs ; cela devient le premier
   village olympique moderne. La ville d'Oslo assume la charge financière
   de l'accueil des Jeux en échange des revenus générés.
   Localisation Pays hôte Ville hôte Coordonnées Date Ouverture officielle
   par Participants Pays Athlètes Compétition Nombre de sports Nombre de
   disciplines Épreuves Symboles Serment olympique Flamme olympique
   Mascotte Géolocalisation Chronologie

   La classe Oslo est une classe de frégate de la marine royale
   norvégienne , basée sur les escortes de destroyers Dealey de l' US Navy
   . La coque avant a été personnalisée pour mieux s'adapter aux
   conditions de mer norvégiennes ( franc-bord plus élevé) et plusieurs
   sous-systèmes ont été construits en Europe [1] .

   Ekerberg est un quartier de la ville d' Oslo en Norvège . Il se trouve
   au sein du bydel de Nordstrand .
   Administration Pays Bydel Géographie Coordonnées

