   Un aérodrome est un site, civil ou militaire, aménagé pour permettre
   aux avions de décoller et d'atterrir, et doté de l'infrastructure
   nécessaire pour les préparer à leurs missions. Il comprend une ou
   plusieurs pistes d'envol et d'atterrissage, des aires de stationnement,
   des ateliers de réparations et de vérifications...

   L' aérodrome d'Amougies est un aérodrome de type récréatif en province
   de Hainaut en Belgique .
   Localisation Pays Ville Coordonnées Altitude Informations aéronautiques
   Code OACI Type d'aéroport Gestionnaire Pistes Direction Longueur
   Surface

   Aérodrome d' Arbois - Villette-lès-Arbois OACI : ( LFGD )
   Localisation Pays Ville Coordonnées Altitude Informations aéronautiques
   Code OACI Nom cartographique Type d'aéroport Gestionnaire Pistes
   Direction Longueur Surface

   L’ aérodrome d’Avranches - Le Val-Saint-Père (code OACI : LFRW ) est un
   aérodrome civil français agréé à usage restreint [1] , situé sur la
   commune du Val-Saint-Père à 3 km au sud-ouest d’ Avranches dans le
   département de la Manche en région Normandie .
   Localisation Pays Département Ville Date d'ouverture Coordonnées
   Altitude Informations aéronautiques Code OACI Nom cartographique Type
   d'aéroport Gestionnaire Pistes Direction Longueur Surface

