   Brest ( / b ʁ ɛ s t / [Note 1]
   ) est une commune française , chef-lieu d’ arrondissement du
   département du Finistère dans la région Bretagne . C'est un port
   important , deuxième port militaire en France après Toulon , situé à
   l'extrémité ouest de la Bretagne . Administration Pays Région
   Département Arrondissement Intercommunalité Maire
   Mandat Code postal Code commune Démographie Gentilé Population
   municipale Densité Population
   agglomération Géographie Coordonnées Altitude Superficie Type Unité
   urbaine Aire d'attraction Élections Départementales Législatives
   Localisation Liens Site web

   Břest (en allemand : Briest ) est une commune du district de Kroměříž ,
   dans la région de Zlín , en Tchéquie . Sa population s'élevait à 949
   habitants en 2020 [1] .
   Administration Pays Région District Région historique Maire Code postal
   Démographie Population Densité Géographie Coordonnées Altitude
   Superficie Localisation Liens Site web

   (3232) Brest est un astéroïde de la ceinture principale , découvert le
   19 septembre 1974 par Lioudmila Tchernykh à l' observatoire
   d'astrophysique de Crimée .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Nommé d'après
   Désignation

   Les fêtes maritimes internationales de Brest sont un rassemblement de
   bateaux traditionnels venant du monde entier, se déroulant pendant une
   semaine tous les quatre ans dans la ville de Brest en France .
   Type Pays Localisation Date de la première édition Date d'ouverture
   Fréquentation Organisateur(s) Site web

