   Un aéroport est l'ensemble des bâtiments et des installations qui
   servent au traitement des passagers ou du fret aérien situés sur un
   aérodrome . Le bâtiment principal est, généralement, l'aérogare par où
   transitent les passagers (ou le fret) entre les moyens de transport au
   sol et les avions .

   L' Islande compte 98 aéroports et aérodromes.

   Aéroports de Lyon est une entreprise française qui construit, aménage
   et exploite les plates-formes aéroportuaires de Lyon . Ces dernières
   sont l' aéroport international de Lyon-Saint-Exupéry , 4 ^e aéroport
   français en nombre de passagers [1] , et l' Aéroport de Lyon-Bron , 3
   ^e aéroport d'affaires en France [2] .
   Création Dates clés Personnages clés Forme juridique Siège social
   Actionnaires Activité Produits Filiales Effectif Site web
   Capitalisation Dette Chiffre d'affaires Résultat net

   Aéroports de Montréal (ADM) est une société à but non lucratif et sans
   capital-actions, responsable de la gestion, de l'exploitation et du
   développement de l' aéroport international Pierre-Elliott-Trudeau de
   Montréal (autrefois Aéroport international de Montréal-Dorval) et de l'
   aéroport international Montréal-Mirabel en vertu d'un bail d'une durée
   de 60 ans conclu avec Transports Canada en 1992 . ADM a son siège dans
   la Place Leigh-Capreol à Dorval [1] .
   Création Forme juridique Siège social Activité Produits Effectif Site
   web

