   Morden désigne différents lieux habités :

   (14502) Morden est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdes.
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Désignation

   Guilden Morden est un village et une paroisse civile du Cambridgeshire
   , en Angleterre . Il est situé dans le sud-est du comté, à une
   trentaine de kilomètres de la ville de Cambridge , non loin de la
   frontière avec le Bedfordshire et le Hertfordshire .
   Administrativement, il relève du district du South Cambridgeshire . Au
   recensement de 2011, il comptait 986 habitants [1] .
   Pays Région Comté cérémonial County council area District non
   métropolitain Coordonnées Statut Code postal Indicatif téléphonique

   Jessica Elizabeth Morden (née le 29 mai 1968 ), est une femme politique
   britannique du parti travailliste , qui est députée pour Newport East
   depuis 2005 .
   Membre du 58e Parlement du Royaume-Uni
   58e Parlement du Royaume-Uni ( d )
   Newport East depuis le 12 décembre 2019 Membre du 57e Parlement du
   Royaume-Uni
   57e Parlement du Royaume-Uni ( d )
   Newport East 8 juin 2017 - 6 novembre 2019 Membre du 56e Parlement du
   Royaume-Uni
   56e Parlement du Royaume-Uni ( d )
   Newport East 7 mai 2015 - 3 mai 2017 Membre du 55e Parlement du
   Royaume-Uni
   55e Parlement du Royaume-Uni ( d )
   Newport East 6 mai 2010 - 30 mars 2015 Membre du 54e Parlement du
   Royaume-Uni
   54e Parlement du Royaume-Uni ( d )
   Newport East 5 mai 2005 - 12 avril 2010 Naissance Nationalité Formation
   Activité Parti politique Site web

