   La gare de Ravezies (anciennement Bordeaux-Saint-Louis ) est une gare
   ferroviaire française fermée de la ligne de Ravezies à Pointe-de-Grave
   , située sur le territoire de la commune du Bouscat , dans le
   département de la Gironde , en région Nouvelle-Aquitaine .
   Localisation Pays Commune Adresse Coordonnées géographiques Gestion et
   exploitation Propriétaire Code UIC Site Internet Services
   Caractéristiques Ligne(s) Voies Quais Altitude Historique Mise en
   service Fermeture Correspondances Intermodalité

   La gare de Saint-Louis (Haut-Rhin) est une gare ferroviaire française
   située sur le territoire de la commune de Saint-Louis , dans la
   collectivité européenne d'Alsace , en région Grand Est .
   Localisation Pays Commune Quartier Adresse Coordonnées géographiques
   Gestion et exploitation Propriétaire Exploitant Code UIC Site Internet
   Services Caractéristiques Ligne(s) Voies Quais Transit annuel Altitude
   Historique Mise en service Correspondances Tramway Bus

   La gare de Saint-Louis-la-Chaussée est une gare ferroviaire française
   des lignes de Strasbourg-Ville à Saint-Louis et de Waldighoffen à
   Saint-Louis-la-Chaussée , située à Neuweg , quartier de la ville de
   Saint-Louis , à proximité de Blotzheim , dans le département du
   Haut-Rhin , en région Grand Est . La gare de Saint-Louis (Haut-Rhin) ,
   principale gare de la commune , est située près du centre-ville .
   Localisation Pays Commune Quartier Adresse Coordonnées géographiques
   Gestion et exploitation Propriétaire Exploitant Code UIC Site Internet
   Services Caractéristiques Ligne(s) Voies Quais Altitude Historique Mise
   en service

