   Une gare ferroviaire est le lieu d'arrêt des trains . Une gare comprend
   diverses installations qui ont une double fonction : permettre la
   montée et la descente des voyageurs, ou le chargement et le
   déchargement des marchandises ainsi que pour certaines d'entre elles,
   assurer des fonctions de sécurité dans la circulation des trains.

   Campolide est une freguesia de Lisbonne .
   Administration Pays Région Sous-région District Concelho Démographie
   Population Densité Géographie Coordonnées Superficie Fuseau horaire
   Localisation

   La gare d'Athènes , anciennement gare d'Athènes-Larissa, est une gare
   ferroviaire grecque située sur le territoire de la ville d' Athènes
   capitale de la Grèce .
   Localisation Pays Commune Coordonnées géographiques Gestion et
   exploitation Propriétaire Exploitant Code UIC Caractéristiques Ligne(s)
   Voies Quais Historique Mise en service Correspondances Métro

   La Gare ferroviaire d'Espoo (en finnois : Espoon rautatieasema ,
   suédois : Esbo järnvägsstation ) est située dans le quartier Espoon
   keskus de la ville d' Espoo en Finlande .
   Localisation Pays Commune Quartier Adresse Coordonnées géographiques
   Gestion et exploitation Code UIC Caractéristiques Ligne(s) Zone
   Historique Mise en service Architecte Correspondances Bus

