   Atami ( 熱海市 , Atami-shi ) est une ville de la préfecture de Shizuoka ,
   au Japon .
   Administration Pays Région Préfecture Maire Code postal Démographie
   Population Densité Géographie Coordonnées Superficie Localisation Liens
   Site web

   (1139) Atami est un astéroïde de la ceinture principale aréocroiseur ,
   découvert le 1 ^er décembre 1929 par les astronomes japonais Okuro
   Oikawa et Kazuo Kubokawa depuis l' observatoire de Tokyo .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Nommé d'après
   Désignation

   Attache-moi ! ( ¡Átame! ) est un film espagnol réalisé par Pedro
   Almodóvar , sorti en 1990 , avec Victoria Abril et Antonio Banderas .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

   32 atam ( 32 dents en français ) est une série télévisée humoristique
   arménienne [1]  [2] .

