   L' aéroport de Saint-Étienne-Loire est un aéroport du département de la
   Loire situé dans la commune d' Andrézieux-Bouthéon , à quinze minutes
   du centre de Saint-Étienne . Il est géré par un syndicat mixte
   constitué de collectivités et établissements publics ( Conseil
   départemental de la Loire , Saint-Étienne Métropole , communauté
   d'agglomération Loire Forez , communauté de communes de Forez-Est , CCI
   Lyon Métropole Saint-Étienne Roanne ) après avoir été géré depuis son
   origine, avec des co-financements publics, par la Chambre de commerce
   et d'industrie de Saint-Étienne / Montbrison . Il dessert une zone de
   chalandise de près de quatre millions de personnes (entre Lyon et
   Clermont-Ferrand ). Il possède un accès au réseau autoroutier A72 .
   Localisation Pays région Ville Date d'ouverture Coordonnées Superficie
   Altitude Informations aéronautiques Code IATA Code OACI Nom
   cartographique Type d'aéroport Gestionnaire Site web aéroport Pistes
   Direction Longueur Surface

