   Une gare , dans un réseau de transport en commun , est un lieu destiné
   à la montée et à la descente des voyageurs. Elle se distingue
   généralement d'un simple arrêt par son envergure et ses équipements.

   Gare + est un projet de quartier d'affaires de 70 000 m ^2 situé à
   Angers , dans la région Pays de la Loire . Il se situe au centre du
   grand Ouest français à un emplacement stratégique à dimension
   régionale, nationale et internationale [1]  [2] . Il bénéficiera en
   2013 de nombreuses infrastructures, en particulier la gare
   d'Angers-Saint-Laud , un accès direct au réseau routier du grand Ouest
   français et du tramway d'Angers [3] .
   Administration Pays Collectivité Région Ville Fonctions urbaines Étapes
   d’urbanisation Géographie Coordonnées Superficie Transport Gare Tramway
   Localisation Liens Site web

   Garé est un village et une commune du comitat de Baranya en Hongrie .
   Administration Pays Comitat
   ( megye ) District
   ( járás ) Rang Bourgmestre
   ( polgármester )
   Mandat Code postal Indicatif téléphonique Démographie Population
   Densité Géographie Coordonnées Superficie Divers Collectivités des
   minorités Identités ethniques
   ( nemzetiségi kötődés ) Religions Liens Site web Sources

   La gare d'Airvault-Gare est une gare ferroviaire française , fermée,
   des lignes de Chartres à Bordeaux-Saint-Jean et d' Airvault-Gare à
   Moncontour . Elle est située au sud-ouest du territoire de la commune
   d' Airvault dans le département des Deux-Sèvres , en région
   Nouvelle-Aquitaine .
   Localisation Pays Commune Adresse Coordonnées géographiques Gestion et
   exploitation Propriétaire Code UIC Services Caractéristiques Ligne(s)
   Altitude Historique Mise en service Fermeture

