   Villiers est un toponyme français et un patronyme commun en France et
   au Royaume-Uni , notamment. C'est également le nom de plusieurs
   produits et entreprises. Il est dérivé du latin villare , et est
   apparenté au toponyme Villars , Viller , Villers et Willer .

   Alan John Villiers , né le 23 septembre 1903 et mort le 3 mars 1982 ,
   est un écrivain , aventurier , photographe et capitaine australien [1]
   .
   Naissance Décès Nationalité Activités

   André Villiers est un entomologiste et un herpétologiste français , né
   le 9 avril 1915 au Perreux-sur-Marne et mort le 8 juin 1983 dans cette
   même ville. [1]
   Nom de naissance Naissance Décès Nationalité Domaines Institutions
   Diplôme Renommé pour Distinctions

   André Villiers peut renvoyer à :

