   Gambara est une commune italienne d'environ 4 800 habitants, située
   dans la province de Brescia , dans la région Lombardie en Italie , dans
   le nord-est de l'Italie.
   Administration Pays Région Province Code postal Code ISTAT Code
   cadastral Préfixe tel. Démographie Gentilé Population Densité
   Géographie Coordonnées Altitude Superficie Divers Saint patron Fête
   patronale Localisation Liens Site web

   Gambara est une nouvelle d’ Honoré de Balzac , parue en 1837 dans la
   Revue et gazette musicale de Paris à la demande de Maurice Schlesinger
   , éditeur de musique originaire de Berlin , puis reprise dans La
   Comédie humaine où elle fait partie des Études philosophiques .
   Publication Auteur Langue Parution Recueil Intrigue Genre Lieux fictifs
   Personnages Nouvelle précédente/suivante

   Gastone Gambara (né le 10 novembre 1890 et mort le 27 février 1962 )
   est un militaire italien qui a servi pendant la guerre d'Espagne , puis
   la Seconde Guerre mondiale .
   Naissance Décès Origine Allégeance Grade Commandement Conflits Faits
   d'armes

