   La gare de Schaerbeek (en néerlandais : station Schaarbeek ) est une
   des plus grandes gares ferroviaires belges [1] , située sur les
   territoires des communes de Schaerbeek (bâtiment voyageurs) et
   Bruxelles-Ville (gare de formation, ateliers d'entretien du matériel
   roulant, voies et quais), dans la Région de Bruxelles-Capitale .
   Localisation Pays Commune Adresse Coordonnées géographiques Gestion et
   exploitation Propriétaire Exploitant Code UIC Services Caractéristiques
   Ligne(s) Voies Quais Zone Altitude Historique Mise en service
   Architecte Protection Correspondances Tram Bus

   La friche Josaphat (ancienne gare de Schaerbeek-Josaphat ) est un
   terrain situé à Schaerbeek , en région bruxelloise ( Belgique ). Cette
   ancienne gare de formation est située entre la gare de Meiser et la
   gare d'Evere , sur la ligne 26 qui relie Schaerbeek à Hal. Elle
   comptait autrefois dix voies à quai pour le déchargement et une
   quinzaine de voies de garage [1] .
   Localisation Pays Ville Quartier Adresse Coordonnées géographiques
   Gestion et exploitation Propriétaire Exploitant Caractéristiques
   Ligne(s) Historique Mise en service Fermeture

   Monplaisir est un lieu-dit de Schaerbeek [1] . Il est aussi appelé
   quartier de la gare de Schaerbeek à cause de la présence ce celle-ci
   dans le quartier. Le château [2] qui s'y trouvait, fut loué, à partir
   du 29 mai 1752 et jusqu’en 1780, à Charles de Lorraine par Jérôme de
   Tassillon, seigneur de Terlinden. C’est le gendre de ce dernier, Louis
   de Vaux, qui y fut placé par le gouverneur général en qualité de gérant
   du domaine. Monplaisir était destiné à la culture de "plantes de choix"
   et à l'élevage d'animaux destinés à peupler les chasses royales ; on y
   installa aussi la fauconnerie. Charles de Lorraine se rendait
   quelquefois au château et dans le domaine, accompagné ou non, pour y
   dîner ou seulement s’y promener. Il existe encore actuellement une
   avenue Monplaisir à Schaerbeek .
   Administration Pays Région Ville Arrondissement Géographie Coordonnées
   Transport Gare Tramway Bus Localisation

