   Quimper ( / k ɛ̃ p ɛ ʁ / [2]
   ) est une commune française de la région Bretagne située dans le
   nord-ouest de la France . La ville est la préfecture du département du
   Finistère , le siège du Conseil départemental , ainsi que des deux
   cantons qui la composent. Elle est également la capitale traditionnelle
   de la Cornouaille , du Pays Glazik et du Pays de Cornouaille qui compte
   331 300 habitants en 2009 , le siège de l'intercommunalité de Quimper
   Bretagne occidentale qui compte 100 187 habitants en 2014 , le siège de
   l' arrondissement de Quimper et enfin le siège du diocèse de Quimper et
   Léon . Ses habitants sont appelés les Quimpérois . Administration Pays
   Région Département Arrondissement Intercommunalité Maire
   Mandat Code postal Code commune Démographie Gentilé Population
   municipale Densité Population
   agglomération Géographie Coordonnées Altitude Superficie Type Unité
   urbaine Aire d'attraction Élections Départementales Législatives
   Localisation Liens Site web

   Charles Quimper , né à Québec en 1977 , est un auteur et poète
   québécois [1] .
   Naissance Nationalité Activités Genres artistiques

   André Sève né le 10 février 1913 à Crest ( Drôme ) et mort le 20 mai
   2001 à Albertville ( Savoie ) est un religieux assomptionniste .
   Naissance Décès Pseudonymes Nationalité Activités Religion Ordre
   religieux

   Le quartier de Locmaria est un quartier emblématique de Quimper . Lieu
   d'émergence de la ville primitive, lieu d'implantation de la plus
   ancienne abbaye quimpéroise, Locmaria est aujourd'hui connu comme le
   quartier des faïenciers où est fabriquée la faïence de Quimper . Il est
   situé en bordure de l' Odet en aval du centre-ville, au fond de la ria
   ou aber du fleuve, et s'est constitué dès l'Antiquité autour d'un port.
   Son nom en breton (breton moderne Lokmaria donné à une station de bus)
   signifie « Le lieu de Marie » au sens de lieu consacré à Marie.

