   Rodange ( en luxembourgeois : Réiden op der Kor
   et en allemand : Rodingen ) est une section de la commune
   luxembourgeoise de Pétange située dans le canton d'Esch-sur-Alzette .
   Administration Pays Canton Commune Code postal Démographie Population
   Géographie Coordonnées Localisation

   Le Football Club Chiers Rodange est un ancien club de football
   luxembourgeois basé à Rodange , fondé en 1907 et disparu en 1991.
   Nom complet Noms précédents Fondation Disparition Siège

   Michel Rodange ( 3 janvier 1827 – 27 août 1876 ) est un écrivain et
   poète luxembourgeois , surtout connu pour son épopée nationale , le
   Renert [1] .
   Naissance Décès Nationalité Activités Enfant

   Le Football Club Racing Rodange est un ancien club de football
   luxembourgeois basé à Rodange , fondé en 1931 et disparu en 1991.
   Nom complet Noms précédents Fondation Disparition Siège

