   Trondheim / ˈ t r ɔ̂ n ː ( h ) æ ɪ m / (anciennement et localement
   Trondhjem , Råante en Same du Sud ), autrefois Nidaros ( Nidrosie en
   français), est une ville et une commune norvégienne située dans le
   comté de Trøndelag , dont elle constitue le centre administratif. Elle
   comptait 198 219 habitants au 1 ^er octobre 2019 pour une superficie de
   342 km ^2 .
   Administration Pays Région Comté Centre administratif Maire Démographie
   Population Densité Géographie Coordonnées Superficie Localisation

   Brigitte Findakly , née en 1959 à Mossoul ( Irak ), est une coloriste
   et scénariste française de bande dessinée .
   Naissance Nationalité Activités Conjoint A travaillé pour

   Le Byåsen Trondheim (anciennement Byåsen Idrettslag et Byåsen Håndball
   Elite [1] ) est un club norvégien de handball féminin basé à Byåsen ,
   quartier de la ville de Trondheim .
   Nom complet Noms précédents Salle Siège Championnat actuel

   Heimdal est un des quatre arrondissements de la ville de Trondheim en
   Norvège , situé au sud du centre de la ville. Il est nommé d'après
   Heimdall , dieu de la mythologie nordique [1] . Les trois autres
   arrondissements de la ville de Trondheim sont Midtbyen , Lerkendal et
   Østbyen . Ils ont été établis en 2005 pour faciliter l'administration
   de la ville [2] .
   Pays Comté Kommune Partie de Altitude Coordonnées Statut

