   L ' aéroport de Lydd est situé dans la ville de Lydd dans le comté du
   Kent en Angleterre. Il est aussi connu sous le nom d ' aéroport de
   Londres Ashford , bien que l'aéroport se trouve à environ 117 km du
   centre-ville de Londres. La gestion de l'aéroport est assurée par la
   société London Ashford Airport Ltd, une entreprise contrôlée par le
   chef d'entreprise saoudien Sheikh Fahad al-Athel [1]  [2]  [3] 
   [4]  [5] .
   Localisation Pays Ville Coordonnées Informations aéronautiques Code
   IATA Code OACI

