   Cuatro Caminos ( en espagnol : Estación de Cuatro Caminos ), est une
   station de correspondance entre la ligne 1 , la ligne 2 et la ligne 6
   du métro de Madrid . en Espagne . Elle est située sous la place
   Glorieta de Cuatro Caminos (es) , en limite des districts Chamberí et
   Tetuán , à Madrid en Espagne .
   Localisation Pays Ville Districts Coordonnées
   géographiques Caractéristiques Position par
   rapport au sol Voies Quais Nombre d'accès Accessibilité Zone Historique
   Mise en service Gestion et exploitation Propriétaire Exploitant
   Ligne(s) Correspondances Bus

   Cuatro Caminos est une station terminus de la Ligne 2 du métro de
   Mexico , située à l'ouest de Mexico , dans la délégation Naucalpan de
   Juárez .
   Localisation Pays Ville Coordonnées
   géographiques Caractéristiques Historique Mise en service Gestion et
   exploitation Propriétaire Exploitant Ligne(s)

