   Stavanger ( prononcer [ s t a ˈ v a ŋ ə r ]
   ) est une ville portuaire située dans le Rogaland , dans le sud-ouest
   de la Norvège . Avec 130 745 habitants au 1 ^er janvier 2012 , elle est
   la quatrième ville du pays et le centre de la troisième agglomération
   norvégienne avec environ 200 000 habitants. Stavanger est la capitale
   du comté du Rogaland . Administration Pays Région Comté Centre
   administratif Maire Démographie Gentilé Population Densité Géographie
   Coordonnées Altitude Superficie Divers Langue officielle Localisation

   Les Hammer Series sont une course cycliste sur route masculine, créée
   en 2017 par Velon , un regroupement d'équipes cyclistes. Elle ne donne
   pas lieu à un classement général individuel mais par équipes, en
   additionnant les points attribués lors de trois courses. Celles-ci sont
   disputées en circuit, sur des parcours et selon des formules
   différentes : la première course s'adresse aux grimpeurs, la deuxième
   aux sprinteurs, et la troisième est un contre-la-montre par équipe [1]
   .
   Sport Création Éditions Catégorie Lieu(x) Statut des participants

   Le Stavanger IF est un club de handball qui se situe à Stavanger en
   Norvège .
   Nom complet Fondation Couleurs Siège National [1]

   Le Stavanger Museum [1] est un musée d'histoire naturelle et culturelle
   construit en 1877 et situé à Stavanger , en Norvège . La collection du
   musée est répartie en sept départements : le Musée d'Histoire
   Naturelle, le Musée Maritime, le Musée des Enfants, le Musée de
   l'Impression, le Musée de l'École, le Musée d'Art, et le Musée de Mise
   en Conserve.

