   Maibara ( 米原市 , Maibara-shi ) est une ville située dans la préfecture
   de Shiga , au Japon .
   Administration Pays Région Préfecture Code postal Démographie
   Population Densité Géographie Coordonnées Superficie Localisation Liens
   Site web

   La gare de Maibara ( 米原駅 , Maibara-eki ) est une gare ferroviaire de la
   ville de Maibara , dans la préfecture de Shiga , au Japon . La gare est
   exploitée conjointement par la JR Central et la JR West , ainsi que par
   la compagnie privée Ohmi Railway .
   Localisation Pays Ville Coordonnées géographiques Gestion et
   exploitation Exploitant Caractéristiques Ligne(s) Historique Mise en
   service

