   Hubs Flöter était un photographe de mode et photo-journaliste allemand.
   Naissance Décès Nationalité Formation Activités Conjoint A travaillé
   pour Parti politique Personnes liées

   HubSpot est une société B2B américaine qui développe et commercialise
   des logiciels pour l' inbound marketing , les ventes et le service à la
   clientèle . Hubspot a été fondée par Brian Halligan (en) et Dharmesh
   Shah en 2006 [3] .
   Création Fondateurs Personnages clés Forme juridique Action Siège
   social Activité Effectif Site web Chiffre d'affaires Résultat net

   Indexia Group (anciennement Sfam ) est une société française de
   courtage en assurance affinitaire dont le siège est à Paris.
   Création Dates clés Fondateurs Forme juridique Siège social Activité
   Produits Société mère Sociétés sœurs Effectif SIREN Site web Chiffre
   d'affaires

   Bruno Hubschmid (né le 7 mars 1950 ) est un coureur cycliste suisse .
   Actif dans les années 1960 et 1970, il a été champion de Suisse amateur
   sur route en 1971, deux fois médaillé du championnat du monde de
   cyclisme contre-la-montre par équipes (argent en 1968 , bronze en 1969
   ). Il a participé aux Jeux olympiques de 1968 et 1972. Lors de ces
   derniers, il a pris la dix-neuvième place de la course sur route .
   Naissance Nationalité

