   Le Ferry Building est un terminal pour ferries qui traversent la baie
   de San Francisco . Il s'agit également d'un centre commercial qui se
   trouve dans le quartier d' Embarcadero à San Francisco en Californie .
   Une horloge indique l'heure du haut d'une tour visible depuis une des
   principales artères de la ville, Market Street . Son architecture
   s'inspire de la tour Giralda située à Séville , en Espagne . Il est
   ouvert aux visiteurs tous les jours de 10 h à 18 h sauf le samedi ( 10
   h - 19 h ) et le dimanche ( 11 h - 17 h ) [1] .

