   Le terme russe Sokolniki , qui provient du russe sokol (le faucon) peut
   faire référence :

   Kopaniny est une localité polonaise de la gmina de Sokolniki , située
   dans le powiat de Wieruszów en voïvodie de Łódź .
   Pays Voïvodie Powiat Commune rurale polonaise Coordonnées Statut

   Michał Sokolnicki , né le 28 septembre 1760 à Poznan et mort le 23 ou
   24 septembre 1816 à Varsovie , est un vétéran des guerres pour
   l'indépendance de la Pologne et général polonais dans l'armée
   napoléonienne .
   Naissance Décès Origine Allégeance Arme Grade Années de service
   Conflits Faits d'armes Distinctions

   Le Parc de Culture et de Détente Sokolniki (en russe : Парк Сокольники
   , littéralement « Parc des Faucons ») est l'un des parcs les plus
   grands de Moscou . Il fut créé par le tsar Alexis I ^er Mikhaïlovitch ,
   père de Pierre le Grand . Il tient son nom d'une pratique du XVII ^e
   siècle , qui voyait les tsars et leurs fauconniers y chasser le lièvre
   et le renard avec l'aide de leurs faucons .
   Géographie Pays Commune Superficie Localisation Coordonnées

