   La porte de Clignancourt , parfois appelée porte Ornano [1] , est l'une
   des 17 portes percées dans l' enceinte de Thiers , une fortification
   édifiée au milieu du XIX ^e siècle pour protéger Paris , en France .
   Géographie Boulevard (s) Arrondissement (s) Commune limitrophe
   Coordonnées Transports en commun Petite Ceinture Petite ceinture RATP
   Métro Bus Routes Route nationale

   L' avenue de la Porte-de-Clignancourt est une voie du 18 ^e
   arrondissement de Paris , en France .
   Situation Arrondissement Quartier Début Fin Morphologie Longueur
   Largeur Historique Dénomination Géocodification Ville de Paris DGI

   Porte de Clignancourt est une station de la ligne 4 du métro de Paris ,
   située dans le 18 ^e arrondissement de Paris . C'est le terminus nord
   de la ligne.
   Localisation Pays Ville Arrondissement Coordonnées
   géographiques Caractéristiques Position par
   rapport au sol Voies Quais Nombre d'accès Accessibilité Zone Transit
   annuel Historique Mise en service Gestion et exploitation Propriétaire
   Exploitant Code(s) de la station Ligne(s) Correspondances Tramway Bus
   Noctilien

