   Le Comité olympique national italien (en italien, Comitato Olimpico
   Nazionale Italiano, abrégé en CONI ) est le comité national olympique
   italien créé entre les 9 et 10 juin 1914 . Membre affilié du Comité
   international olympique , il est édifié comme l'organe suprême du sport
   italien, ayant autorité sur les associations sportives italiennes. Il
   organise également l'encadrement des délégations italiennes lors des
   différents Jeux olympiques . Depuis 1999, son président était Gianni
   Petrucci , ancien président des fédérations nationales de basket-ball
   et de football. Son quatrième mandat consécutif se termine en 2012.
   Sigle Création Président Siège Affiliation Site internet

   Coni ( Coni en français et piémontais [‘kʊni] , Coni ou Cóuni en
   occitan , Cuneo en italien , Cuneum en latin ) est une ville de 55 714
   habitants, chef-lieu de la province de même nom dans la région
   italienne du Piémont .
   Nom piémontais Administration Pays Région Province Maire
   Mandat Code postal Code ISTAT Code cadastral Préfixe tel. Démographie
   Gentilé Population Densité Géographie Coordonnées Altitude Superficie
   Divers Saint patron Fête patronale Localisation Liens Site web

   L'' Associazione Calcio Cuneo 1905 Olmo est un club italien de football
   . Il est basé à Coni dans la province de Coni au Piémont . Le club fait
   faillite à plusieurs reprises dans son histoire.
   Nom complet Surnoms Fondation Couleurs Stade Siège Championnat actuel
   Président Entraîneur Joueur le plus capé Meilleur buteur Site web

   La Coupe CONI (en italien : Coppa CONI ) est une compétition italienne
   de football qui s'est tenue en 1927 et en 1928 .
   Sport Création Disparition Organisateur(s) Catégorie Périodicité
   Lieu(x) Plus titré(s)

