   La gare de Cognac est une gare ferroviaire de la ligne de Beillant à
   Angoulême . Elle est située sur le territoire de la commune de Cognac ,
   sous-préfecture de la Charente , en région Nouvelle-Aquitaine .
   Localisation Pays Commune Adresse Coordonnées géographiques Gestion et
   exploitation Propriétaire Exploitant Code UIC Site Internet Services
   Caractéristiques Ligne(s) Voies Quais Transit annuel Altitude
   Historique Mise en service Correspondances TransCom

   La gare de Cognac - Saint-Jacques , aussi appelée « gare de
   Saint-Jacques » était la deuxième gare de Cognac . Ouverte en 1896 et
   fermée en 1950, elle était située sur la ligne de Saint-Jean-d'Angély à
   Cognac qui était exploité par les CFD .
   Localisation Pays Commune Adresse Coordonnées géographiques Gestion et
   exploitation Exploitant Caractéristiques Ligne(s) Voies Quais Altitude
   Historique Mise en service Fermeture

