   Ōfuna peut désigner :

   Ōfuna peut désigner :

   Le mont Ōfuna ( 大船山 , Ōfunayama ) est une montagne culminant à 653 m
   d'altitude à Sanda dans la préfecture de Hyōgo au Japon. Le mont Ōfuna
   est un pic détaché des plateaux Tamba.
   Géographie Altitude Massif Coordonnées Administration Pays Région
   Préfecture Ascension Voie la plus facile

   Le Ōfuna Kannon , Ōfuna Kannonji (大船観音寺), ou Muga sozan Ōfuna Kannonji
   est un temple bouddhiste situé dans la ville de Kamakura , préfecture
   de Kanagawa au Japon. La grande particularité du temple est une statue
   en béton armé de 25 m de haut et de 1,900 t , consacrée au bodhisattva
   Kannon ou Guanyin .

