   Mulhouse ( / m y l u z /
   ) est une commune française située dans la collectivité européenne
   d'Alsace . Elle est la première commune du Haut-Rhin en nombre
   d'habitants, la deuxième d'Alsace (après Strasbourg ) et la quatrième
   [1] agglomération [2] du Grand Est [3] . 56 % [4] des habitants de
   l'agglomération résident dans sa banlieue , provoquant une importante
   et croissante mobilité pendulaire . Son aire d'attraction [5] couvre
   410 254 habitants [6]  [7] (53 % de la population du Haut-Rhin [8] )
   et sa zone d'emploi regroupe 431 337 habitants [9] . Administration
   Pays Région Collectivité territoriale Circonscription départementale
   Arrondissement Intercommunalité Maire
   Mandat Code postal Code commune Démographie Gentilé Population
   municipale Densité Population
   agglomération Géographie Coordonnées Altitude Superficie Type Unité
   urbaine Aire d'attraction Élections Départementales Législatives
   Localisation Liens Site web

   Les Scorpions de Mulhouse , est un club français de hockey sur glace
   domicilié à Mulhouse évoluant en Ligue Magnus (meilleur niveau de ce
   sport en France).
   Fondation Siège Patinoire (aréna) Division Capitaine Capitaines
   adjoints Entraîneur-chef Directeur général Président Site web

   L' Association sportive mulhousienne est un club omnisports français
   basé à Mulhouse .
   Nom complet Siège Sections actuelles Sections anciennes

   L' ASPTT Mulhouse est un club féminin de volley-ball français , basé à
   Mulhouse , et évoluant en 2011, au 1 ^er niveau national, soit en Ligue
   AF .
   Nom complet Fondation Couleurs Salle Siège Championnat actuel Président
   Entraîneur Site web

