   Un port est une infrastructure construite par l'homme, située sur le
   littoral maritime, sur les berges d'un lac ou sur un cours d'eau , et
   destinée à accueillir des bateaux et navires . D'autre part il existe
   des ports à sec installés en sus ou non d'un port maritime ou fluvial
   comme stationnement portuaire relié à une infrastructure à terre
   permettant un stockage de petites unités, comme des voiliers, ainsi que
   des transferts vers des réseaux ferroviaires et routiers.

   Un bassin portuaire est un ensemble de darses d'un port qui est fermé,
   il se trouve dans une impasse.

   Dock est un anglicisme pour désigner l'endroit d'un port où s'opèrent
   les échanges de marchandises. Il désigne à la fois les bassins, les
   quais, les installations et les hangars [1] . Le terme est souvent
   employé au pluriel, "les docks", notamment dans le sens de "quartier"
   [1] .
   La personne y travaillant est appelé docker . Un dock flottant est une
   cale sèche flottante.

   La manutention (stevedoring en anglais) est l'ensemble des opérations
   de chargement et de déchargement des navires marchands dans les ports
   de commerce.

