   Lewisham (ˈluː.ɪʃəm/) est une zone dans le sud-est de Londres en
   Angleterre, dans le borough londonien de Lewisham , centrée à 5,9
   milles (9,5 km) au sud-est de Charing Cross . La zone est identifiée
   dans le Plan de Londres comme l'un des 35 grands centres dans le Grand
   Londres [1] . En tant que centre important, Lewisham avait une
   population de 95 041 habitants [2] en 2011. C'est une importante
   plate-forme de correspondance pour le Sud de Londres.

   Lewisham ( en anglais : Lewisham DLR Station ), est une station
   terminus de la branche sud de la ligne de métro léger automatique
   Docklands Light Railway (DLR), en zones 2 et 3 Travelcard . Elle donne
   sur la Loampit Vale , à Lewisham , dans le borough londonien de
   Lewisham sur le territoire du Grand Londres .
   Localisation Pays Ville Borough Quartier Adresse Coordonnées
   géographiques Caractéristiques Voies Accessibilité Zone Transit annuel
   Historique Mise en service Gestion et exploitation Propriétaire
   Exploitant Ligne(s) Correspondances Trains DLR

   Lewisham désigne peut désigner :

   La circonscription de Lewisham Deptford est une circonscription
   électorale anglaise située dans le Grand Londres , et représentée à la
   Chambre des Communes du Parlement britannique .
   Comté Électeurs inscrits Création Member of Parliament Parlement
   européen

