   La base navale de Subic Bay est une base située dans la baie de Subic à
   Olongapo , aux Philippines . La base navale de l' United States Navy
   était la plus grande installation militaire à l'étranger des forces
   armées des États-Unis après la base aérienne de Clark ( Clark Air Base
   ) située à Ángeles . Jusqu'à sa fermeture, elle accueillait pour partie
   la Septième flotte des États-Unis [2] . Après sa fermeture en 1992,
   elle est transformée par le gouvernement philippin en Subic Bay
   Freeport Zone (en) . En 2015, celui-ci rouvre une base aéronavale sur
   le site pour ses forces armées [3] .
   Lieu Type d’ouvrage Construction Utilisation Contrôlé par Effectifs
   Guerres et batailles Événements Coordonnées

