   Une persécution est un type d' oppression consistant à appliquer à une
   personne ou un groupe de personnes des mesures ou des traitements
   injustes, violents ou cruels pour des raisons d'ordre idéologique,
   politique, religieux, sexuel ou encore racial. Il est aussi un terme en
   psychiatrie désignant le type de délire de persécution .

   La Persécution de Dioclétien ou Grande persécution désigne la dernière
   répression du christianisme durant la Tétrarchie , sous le règne de
   Dioclétien , au début du IV ^e siècle . En 303, les empereurs
   Dioclétien , Maximien , Galère et Constance Chlore (les quatre
   co-empereurs de la Tétrarchie instaurée par Dioclétien ) prirent une
   série d'édits révoquant certains droits des chrétiens en leur imposant
   de se conformer aux pratiques religieuses traditionnelles sous peine
   d'emprisonnement et d’exécution. Certains édits ultérieurs ordonnèrent
   le sacrifice aux dieux. Les persécutions varièrent en intensité à
   travers l' Empire . Relativement faibles en Gaule et en Bretagne , où
   les premiers édits furent pris, elles furent plus fortes dans les
   provinces orientales . Certaines lois instaurant les persécutions
   furent annulées par différents empereurs à diverses époques, mais l'
   édit de Milan de Constantin I ^er et Licinius en 313 marque
   traditionnellement la fin des persécutions.

   Le débarquement sur Aitape ( Operation Persecution ) désigne l'assaut
   amphibie mené par les États-Unis dans le secteur d' Aitape lors de la
   campagne de Nouvelle-Guinée durant la Guerre du Pacifique .
   Date Lieu Issue

   Persecution Mania est le deuxième album studio du groupe de thrash
   metal allemand Sodom . L'album est sorti en décembre 1987 sous le label
   Steamhammer Records . La pochette a été dessinée par Johannes Beck.
   Sortie Enregistré Durée Genre Producteur Label Critique

