   Une colite est une inflammation du côlon .
   Médicament Spécialité DiseasesDB MedlinePlus eMedicine MeSH

   L' inflammabilité est la capacité d'un combustible à s' enflammer et à
   maintenir sa combustion. Quatre composantes sont définies concernant
   l'étude de l'inflammabilité [1]  [2] :

   L' inflammation est la réaction stéréotypée du système immunitaire ,
   face à une agression externe ( infection , trauma , brûlure , allergie
   , etc. ) ou interne ( cellules cancéreuses ) des tissus. C'est un
   processus dit ubiquitaire ou universel qui concerne tous les tissus,
   faisant intervenir l' immunité innée et l' immunité adaptative . Elle
   est cependant inhibée dans le système immunitaire des muqueuses , dont
   le mécanisme d'action est spécifique.

   Le point d’auto-inflammation (ou d’auto-ignition ) est la température à
   partir de laquelle une substance s’enflamme spontanément en l’absence
   de flamme pilote, dans l'atmosphère normale. L'expression point
   d’allumage spontané est aussi utilisée.

