   Les contractions haustrales sont des contractions musculaires
   involontaires du côlon ( péristaltisme ). Elles se produisent
   localement, au niveau d'une haustration , lorsque celle-ci est remplie
   de matière fécale , ce qui a pour effet de pousser son contenu vers la
   haustration suivante.

   En mathématiques appliquées , la méthode des contractions hiérarchiques
   est une technique destinée à réduire le temps de calcul du plus court
   chemin grâce à la construction d'une représentation dite "contractée"
   du graphe initial sur laquelle sont exécutés des algorithmes adaptés
   aux recherches sur structure multi-niveaux. Les temps de calcul
   d’itinéraire issus de cette méthode peuvent être drastiquement plus
   rapides que l'algorithme de Dijkstra et surpasser de plus anciennes
   méthodes d'optimisation telles que les Highway Hierarchies. Elle a été
   proposée en 2008 par Robert Geisberger, Peter Sanders, Dominik
   Schultes, et Daniel Delling de l’université Karlsruhe Institute of
   Technology d’Allemagne [1]  [2] . Comme Dijkstra, cette méthode peut
   permettre au sein d’un graphe routier, la récupération d’un plus court
   chemin comme la récupération de zones de chalandise.

   Une contraction utérine affecte les muscles qui composent l' utérus et
   qui, associée à d'autres, doit aboutir à l' accouchement .

   La contraction de Braxton Hicks (ou abusivement fausse contraction )
   est une contraction isolée de l' utérus qui survient à partir de la
   sixième semaine de grossesse , quoique la plupart des femmes la
   ressentent seulement à partir du deuxième ou du troisième trimestre de
   leur grossesse. Elle prépare le corps à l' accouchement , sans
   entraîner de dilatation du col de l'utérus , contrairement aux
   contractions utérines du travail .

