   Fractures est un roman policier écrit par Franck Thilliez et paru en
   2009 aux éditions Le Passage [1] .
   Auteur Pays Genre Éditeur Date de parution Nombre de pages ISBN

   La fracture sociale est une expression qui désigne généralement le
   fossé séparant une certaine tranche socialement intégrée de la
   population d'une autre composée d'exclus.

   Une journée particulière est le neuvième épisode de la vingt-huitième
   saison de la série télévisée Les Simpson et le 605 ^e épisode de la
   série. Il est sorti en première sur le réseau Fox le 4 décembre 2016 .
   Titre original Titre québécois Code de production 1 ^re diffusion aux
   É.-U. 1 ^re diffusion en France 1 ^re diffusion au Québec 1 ^re
   diffusion en Belgique Tableau noir Gag du canapé Scénariste Réalisateur
   Chronologie Listes

   La fracture numérique décrit les inégalités dans l’accès aux
   technologies de l’information et de la communication (TIC), leur
   utilisation et leur impact [1] . Sont généralement admis au moins deux
   niveaux de fracture numérique : l’accès (fracture de premier degré) et
   l'usage (fracture de second degré).

