   Maladie rare et souvent mortelle qui touche les voies digestives et
   respiratoires, la mucoviscidose (pour « maladie des mucus visqueux » en
   français) [5] ou fibrose kystique (en anglais : cystic fibrosis ,
   sous-entendu « du pancréas ») [6] est une maladie génétique , affectant
   les épithéliums glandulaires de nombreux organes. C'est la maladie
   génétique létale à transmission autosomique récessive la plus fréquente
   dans les populations de type europoïde , alors qu'elle est très rare
   dans les populations africaines et asiatiques. Elle est liée à des
   mutations du gène CFTR sur le chromosome 7 , entraînant une altération
   de la protéine CFTR (sigle pour cystic fibrosis transmembrane
   conductance regulator ). Cette protéine est un canal ionique perméable
   au chlore , au thiocyanate [7] dont la fonction est de réguler le
   transport du chlore à travers les membranes cellulaires . Son
   dysfonctionnement provoque une augmentation de la viscosité du mucus et
   son accumulation dans les voies respiratoires et digestives . La
   maladie touche de nombreux organes mais les atteintes respiratoires
   sont prédominantes et représentent l'essentiel de la morbidité . La
   forme clinique la plus fréquente associe troubles respiratoires,
   troubles digestifs et troubles de la croissance staturopondérale .
   D'évolution chronique et progressive, la maladie s'exprime souvent tôt
   dès la petite enfance même s'il existe des formes frustes de diagnostic
   tardif.
   Référence MIM Transmission Chromosome Gène Empreinte parentale Mutation
   Nombre d'allèles pathologiques Porteur sain Incidence Prévalence
   Pénétrance Maladie génétiquement liée Diagnostic prénatal Liste des
   maladies génétiques à gène identifié Symptômes Médicament Spécialité
   CISP - 2 CIM - 10 CIM - 9 OMIM DiseasesDB MedlinePlus eMedicine MeSH
   Patient UK

   Vaincre la mucoviscidose est une association reconnue d'utilité
   publique , créée en 1965 sous le nom Association française de lutte
   contre la mucoviscidose .
   Forme juridique But Zone d’influence Fondation Fondateurs Siège
   Structure Président Vice-présidents Directeur général Trésorier
   Secrétaire général adjointe Méthode Financement Volontaires Membres
   Employés Publication Site web

   Les Centres de ressources et de compétences de la mucoviscidose [1]
   (CRCM) sont 49 centres français institués par la circulaire n ^o 502 du
   22 octobre 2001 du Ministère de l'Emploi et de la Solidarité « relative
   à l’organisation des soins pour la prise en charge des patients
   atteints de mucoviscidose ». Les CRCM sont regroupés au sein de la
   société française de la mucoviscidose

   Les Centres de ressources et de compétences de la mucoviscidose [1]
   (CRCM) sont 49 centres français institués par la circulaire n ^o 502 du
   22 octobre 2001 du Ministère de l'Emploi et de la Solidarité « relative
   à l’organisation des soins pour la prise en charge des patients
   atteints de mucoviscidose ». Les CRCM sont regroupés au sein de la
   société française de la mucoviscidose

