   L' inflammation est la réaction stéréotypée du système immunitaire ,
   face à une agression externe ( infection , trauma , brûlure , allergie
   , etc. ) ou interne ( cellules cancéreuses ) des tissus. C'est un
   processus dit ubiquitaire ou universel qui concerne tous les tissus,
   faisant intervenir l' immunité innée et l' immunité adaptative . Elle
   est cependant inhibée dans le système immunitaire des muqueuses , dont
   le mécanisme d'action est spécifique.

   Un anti-inflammatoire
   , antiinflammatoire ou antiphlogistique , est un médicament destiné à
   combattre une inflammation .

   Un anti-inflammatoire
   , antiinflammatoire ou antiphlogistique , est un médicament destiné à
   combattre une inflammation .

   Une anémie inflammatoire est une anémie due à un état inflammatoire
   chronique sous-jacent.

