   Une douleur abdominale (ou mal de ventre ) peut être l'un des symptômes
   associés à des troubles passagers ou à une maladie grave. Établir un
   diagnostic définitif de la cause des douleurs abdominales d'un patient
   peut être assez difficile, vu le nombre de maladies susceptibles de
   comporter ce symptôme.
   CIM - 10 CIM - 9 Mise en garde médicale

   La douleur est une « expérience sensorielle et émotionnelle désagréable
   » [1] , une sensation subjective normalement liée à un message, un
   stimulus nociceptif transmis par le système nerveux . D'un point de vue
   biologique et évolutif, la douleur est une information permettant à la
   conscience de faire l'expérience de l'état de son corps pour pouvoir y
   répondre [2] . On distingue principalement deux types de douleur ,
   aiguë et chronique :
   CIM - 10 CIM - 9 DiseasesDB MedlinePlus MeSH Mise en garde médicale

   L’ épigastralgie est une douleur localisée à la partie haute de l’
   abdomen (l'épigastre) et qui présente des caractéristiques : par
   exemple, une apparition dans les 2 à 3 heures après les repas est
   soulagée par une prise alimentaire, surtout s’il s’agit d’aliments
   alcalins. Elle se répète de façon quotidienne, donnant une impression
   de « faim douloureuse ».

   Un mal de dos ou une rachialgie désigne toute douleur siégeant au
   niveau du rachis ou à proximité de celui-ci, quelles que soient
   l’origine, la nature et l’intensité de la douleur. Selon le point
   d'origine de la douleur, on distingue les cervicalgies, les dorsalgies
   et les lombalgies . Ces dernières sont les plus fréquentes, en
   particulier chez les travailleurs manuels tandis que les cervicalgies
   touchent davantage les personnes travaillant dans les bureaux [1] .

