   Vetements est une marque française de vêtements , d' accessoires de
   mode et de chaussures fondé par Demna Gvasalia en 2013 [1]  [2] .
   Défendant une approche plus pragmatique de la mode, le collectif à
   l'origine de la marque (Demna Gvasalia, son frère et cinq autres amis
   [3] ) souhaitent refléter la « nature terre-à-terre » de ce que porte
   aujourd'hui la jeunesse. Se basant sur un stylisme pensée de manière
   philosophique et méthodologique, la marque a acquis un statut de rang
   mondial en seulement trois saisons [4] . Connue pour ses nombreuses
   collaborations , elle a fait du détournement sa marque de fabrique [5]
    [6] .
   Création Fondateurs Forme juridique Siège social Direction Activité
   Produits Site web

   Un vêtement est un article d’habillement servant à couvrir une partie
   du corps humain . Il est le plus souvent en tissu mais les matériaux
   utilisés pour sa fabrication tendent à se diversifier au fil des
   siècles. La raison d’être d'un vêtement varie fortement selon les
   cultures et les périodes de l’ histoire : pratique (protection),
   symbolique (signaler une posture morale) ou encore sociale (afficher un
   statut).

   L' abadá est le nom du pantalon que portent les capoeiristes lorsqu'ils
   pratiquent la capoeira , un art martial afro - brésilien .

   Aubade Paris est une entreprise de lingerie féminine créée en 1958 par
   Claude Pasquier. Elle est rachetée en 2005 par le groupe suisse Calida
   [2] .
   Création Dates clés Forme juridique Siège social Direction Actionnaires
   Activité Société mère Sociétés sœurs Effectif SIREN Site web Chiffre
   d'affaires Résultat net

