   L’ anxiété est un état psychologique et physiologique caractérisé par
   des composants somatiques , émotionnels , cognitifs et comportementaux
   [3] .
   MeSH Mise en garde médicale

   L’ anxiété est un état psychologique et physiologique caractérisé par
   des composants somatiques , émotionnels , cognitifs et comportementaux
   [3] .
   MeSH Mise en garde médicale

   L' anxiété généralisée [1] , aussi nommée trouble anxieux généralisé
   [2] , est une affection psychiatrique , statistiquement plus fréquente
   chez les femmes que chez les hommes (2 fois plus de femmes touchées que
   d'hommes ) et chez les jeunes adultes [3] . 21% [4] des adultes
   connaissent cette affection au cours de leur vie. Elle se caractérise
   par des manifestations physiques paroxystiques sur fond d' anxiété
   permanente. Les aspects psychologiques ou leurs équivalents somatiques
   sont nombreux et variés, l' anxiété et l'inquiétude excessive est
   alimentée par plusieurs situations ou événements quotidiens. Ce trouble
   peut se caractériser notamment par un sentiment d'insécurité et par la
   présence constante d'inquiétudes difficilement contrôlables [5] qui
   peuvent impacter la vie courante.
   Médicament Spécialité CISP - 2 CIM - 10 CIM - 9 MedlinePlus

   Anxiété est un tableau expressionniste réalisé par Edvard Munch en 1894
   . Il est conservé au musée Munch à Oslo .
   Artiste Date Type Technique Dimensions (H × L) Mouvement N ^o
   d’inventaire Localisation

