   La somatisation désigne, en médecine , en psychologie , en psychiatrie
   ou en psychanalyse une traduction physique d'un problème ou d'un
   conflit psychique ou un trouble somatoforme .
   CIM - 10

   Le trouble de somatisation (ou syndrome de Briquet ) est un trouble
   somatoforme caractérisé par de nombreuses plaintes répétées concernant
   des symptômes douloureux gastro-intestinaux, sexuels et
   pseudo-neurologiques. Ces plaintes, chez un individu, doivent commencer
   avant l'âge de 30 ans [1] , peuvent durer plusieurs années et résultent
   en la recherche de traitement, ou en un dysfonctionnement significatif
   de la vie sociale ou professionnelle [2] . Les individus souffrant de
   trouble de somatisation rendent typiquement visite à un docteur dans le
   but d'obtenir un traitement efficace.
   Traitement Spécialité CIM - 10 CIM - 9 DiseasesDB MedlinePlus eMedicine
   MeSH

