   La douleur est une « expérience sensorielle et émotionnelle désagréable
   » [1] , une sensation subjective normalement liée à un message, un
   stimulus nociceptif transmis par le système nerveux . D'un point de vue
   biologique et évolutif, la douleur est une information permettant à la
   conscience de faire l'expérience de l'état de son corps pour pouvoir y
   répondre [2] . On distingue principalement deux types de douleur ,
   aiguë et chronique :
   CIM - 10 CIM - 9 DiseasesDB MedlinePlus MeSH Mise en garde médicale

   Douleur est le 2 ^e album du groupe Red Cardell , sorti en 1996.
   Sortie Genre

   Douleur peut désigner :

   Une douleur abdominale (ou mal de ventre ) peut être l'un des symptômes
   associés à des troubles passagers ou à une maladie grave. Établir un
   diagnostic définitif de la cause des douleurs abdominales d'un patient
   peut être assez difficile, vu le nombre de maladies susceptibles de
   comporter ce symptôme.
   CIM - 10 CIM - 9 Mise en garde médicale

