   L’ anorexie (du grec ancien : ἀνορεξία / anorexía , « manque d'appétit
   ») [1] est un symptôme qui correspond à une perte de l' appétit .
   Lorsque la perte d'appétit est partielle, on parle d' hyporexie [2]
   ^[réf. à confirmer] . Le terme est abusivement utilisé pour désigner l'
   anorexie mentale , qui est un trouble psychopathologique complexe et
   spécifique au cours duquel il n'y a pas de perte de l'appétit mais au
   contraire une lutte active contre la faim et l'absorption d'aliments.
   Le terme est également souvent employé lorsque l'individu conserve son
   appétit mais ne peut pas manger en raison de sensations de type nausée
   ou de dégoût de la nourriture ; le terme dysphagie semblerait alors
   approprié mais sa définition médicale est plus restrictive même si l'on
   parle parfois de dysphagie capricieuse en cas d'origine émotionnelle
   ^[réf. nécessaire] . L'anorexie est fréquemment accompagnée de telles
   sensations nauséeuses en raison des nombreuses causes communes à ces
   deux états. L'anorexie peut être provoqué par une pneumopathie , et
   elle peut correspondre à « un dysfonctionnement neuro-immunologique de
   la signalisation intestin-cerveau » [3]
   Médicament Spécialité CISP - 2 CIM - 10 CIM - 9 MeSH

   L’ anorexie mentale (du grec ancien ἀν-όρεξις ( anórexis ) = « perte du
   désir (de manger) ») [1] est l'un des troubles des conduites
   alimentaires (TCA). Elle se manifeste notamment par une préoccupation
   très forte de l'apparence, qui entraîne des restrictions alimentaires
   drastiques. Les sujets qui souffrent de ces troubles sont surtout des
   adolescentes, même s'il y a de plus en plus de garçons et d'adultes.
   Traitement Médicament Spécialité CISP - 2 CIM - 10 CIM - 9 OMIM
   DiseasesDB MedlinePlus eMedicine MeSH Patient UK

   Le mouvement pro-ana (raccourci de pro-anorexia [1] ) rassemble des
   personnes faisant la promotion de l'anorexie mentale et des troubles du
   comportement alimentaire. Les adeptes (ou défenseurs) de la
   sous-culture (voire mode de vie) « pro-ana » prônent l'anorexie comme
   mode de vie en cherchant à enrôler d'autres jeunes gens parfois
   influençables et disent ne pas se considérer comme malades [2] .

   Bien que décrite pour la première fois par Morton [1] en 1694, la
   réalité de l’ anorexie mentale chez des individus de sexe masculin a
   pendant longtemps suscité beaucoup de controverse. L' anorexie mentale
   est un trouble du comportement alimentaire (TCA) qui est souvent
   associée à une population féminine. L’existence du syndrome chez
   l’homme ( manorexia pour male anorexia en anglais) semble faire
   consensus seulement depuis les années 1980 [2] .
   CIM - 10 CIM - 9 DiseasesDB MeSH

