   L’ automutilation se caractérise par des blessures et dommages
   physiques directs [1] , avec ou sans intention suicidaire . Ce terme
   est utilisé dans le manuel diagnostique et statistique des troubles
   mentaux (DSM- IV -TR). Son usage est discutable pour ce qui concerne
   les lésions cutanées auto-infligées, car le latin : mutilare renvoie à
   la section irréversible d'un membre ou d'un organe (exemple : se crever
   un œil ou se couper un doigt) [2] . La forme la plus répandue
   d'automutilation est la dégradation cutanée , mais l'automutilation
   couvre un vaste éventail comportemental, ce qui inclut (mais ne se
   limite pas à) brûlures , abrasions, griffures, cognement de certaines
   parties du corps, réouverture d'anciennes plaies cutanées, arrachage de
   cheveux ( trichotillomanie ) et ingestion de substances ou objets
   toxiques [3]  [4] . Les comportements associés à un abus substantiel
   et aux troubles des conduites alimentaires ne sont généralement pas
   considérés comme automutilation car les dommages infligés à l'organisme
   ne sont pas intentionnels [5] . Bien que le suicide ne soit pas
   directement lié à l'automutilation, la relation entre automutilation et
   suicide est complexe car les blessures intentionnelles peuvent
   constituer une menace pour l'individu [6] . Il existe également un
   risque élevé de suicide chez les individus qui se mutilent [3]  [7] ,
   dont environ 40–60 % d'entre eux meurent [8] . Cependant, les individus
   qui s'automutilent sont perçus comme étant suicidaires, ce qui est,
   pour la majeure partie des cas, inexact [9] .
   Traitement Spécialité CIM - 10 DiseasesDB MeSH Patient UK

   Une mutilation volontaire ou automutilation est, dans le cadre
   militaire , l'acte par lequel une personne se blesse elle-même, en
   l'absence de problèmes psychologiques sous-jacents, dans l'objectif
   d'en tirer un avantage. En droit français, la mutilation volontaire est
   « le fait pour tout militaire de s'être rendu volontairement impropre
   au service, soit d'une manière temporaire, soit d'une manière
   permanente, dans le but de se soustraire à ses obligations militaires »
   [1] .

