   Une fracture (Fx) est une rupture partielle ou complète d'un os . Dans
   les cas plus graves, l'os peut être cassé en plusieurs morceaux [1] .

   Une fracture "double" désigne dans le langage commun une fracture de la
   jambe ( fracture du tibia et du péroné ) ou de l' avant-bras ( fracture
   du radius et du cubitus ) au cours de laquelle les deux os sont brisés.
   La nomenclature correcte est « fracture des deux os de la jambe » ou «
   fracture des deux os de l'avant-bras ».

   La Faille ou Fracture au Québec ( Fracture) est un film américain
   réalisé par Gregory Hoblit , sorti en 2007 .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Le terme fracture désigne de manière générale la séparation avec un
   certain éloignement:

