   Le syndrome de fatigue chronique ( SFC ), également connu sous le nom
   d' encéphalomyélite myalgique , maladie d'intolérance systémique à
   l'effort , ou encore syndrome post-viral , est une maladie systémique
   considérée comme grave. Elle est caractérisée par un état de fatigue
   répété et récurrent qui, même après le repos, ne disparaît pas. Ce
   syndrome a été identifié dans les pays anglo-saxons au milieu des
   années 1980 [1] .
   Causes Symptômes Traitement Médicament Spécialité CISP - 2 CIM - 10 CIM
   - 9 DiseasesDB MedlinePlus eMedicine MeSH Patient UK

