   L' état de choc peut faire référence :

   L' état de choc peut faire référence :

   L' état de choc peut faire référence :

   En médecine, le choc , ou état de choc , est une défaillance
   circulatoire périphérique aiguë conduisant à un apport insuffisant de
   sang riche en oxygène aux cellules du corps ( hypoxie ). Il entraîne la
   mort des cellules et la désorganisation des tissus et des organes. Il
   peut évoluer vers le collapsus cardiovasculaire, puis la mort.
   CIM - 10 CIM - 9 DiseasesDB MedlinePlus eMedicine MeSH MeSH

