   Etymologie : tiré du grec ἐρυθρός ( eruthros) , « rouge ».

   Etymologie : tiré du grec ἐρυθρός ( eruthros) , « rouge ».

   Le syndrome de Lyell ou nécrolyse épidermique toxique (NET) ou
   érythrodermie bulleuse avec nécrolyse est un état dermatologique
   potentiellement létal et induit dans 70 % des cas [1] par un médicament
   (tel que les sulfamides ou des anti-inflammatoires non stéroïdiens [1]
   ), entrainant une réaction du système immunitaire mal comprise et
   aboutissant à la nécrose des kératinocytes comme dans une brûlure
   thermique ou chimique. Des atteintes infectieuses ont été évoquées,
   surtout chez l'enfant.
   Spécialité CIM - 10 CIM - 9 OMIM DiseasesDB eMedicine MeSH Patient UK

   L' érythrodermie desquamative de Leiner-moussous , aussi appelée
   érythrodermie desquamative généralisée du nourrisson ou maladie de
   Leiner-moussous , est une dermatose succédant à une dermatite
   séborrhéique bipolaire. Elle peut être idiopathique, s'intégrer à un
   psoriasis ou encore à une dermatite atopique [1] .

