   Le mot apraxie découle du terme praxie qui désigne les fonctions de
   coordination et d'adaptation des mouvements volontaires de base dans le
   but d'accomplir une tâche donnée. Praxie vient du mot grec praxis qui
   signifie « action ».
   Spécialité CISP - 2 CIM - 10 CIM - 9 DiseasesDB MedlinePlus eMedicine
   MeSH Patient UK

   L' apraxie buccofaciale est une perturbation de la capacité d'effectuer
   des mouvements de la bouche et du visage. Il s'agit de l'ensemble des
   mouvements et de la gesticulation du visage et de la bouche. Cette
   apraxie buccofaciale est facilement mise en évidence si on demande au
   patient de siffler, de souffler, de montrer ses dents, de claquer la
   langue, de mettre la bouche en cul de poule, entre autres. Dans ce cas
   l'individu à qui on a soumis cette épreuve présentera un assez grand
   nombre de difficultés à effectuer les mouvements demandés.

