   Le prurit (du latin : pruritus ) est un symptôme fréquent (notamment en
   dermatologie ) qui recouvre une sensation de démangeaison de la peau ,
   le plus souvent en rapport avec des lésions dermatologiques (parfois
   aussi sans cause connue : c'est le prurit « sine materia »).
   Spécialité CISP - 2 CIM - 10 CIM - 9 DiseasesDB MedlinePlus eMedicine
   MeSH Patient UK

   La Démangeaison est un roman de Lorette Nobécourt publié en 1994 aux
   éditions Sortilèges.

   La Démangeaison est un roman de Lorette Nobécourt publié en 1994 aux
   éditions Sortilèges.

