   Mark of the Ninja (littéralement « La Marque du ninja ») est un jeu
   vidéo d' action et d' infiltration en deux dimensions développé par
   Klei Entertainment et édité par Microsoft Studios [1] . L'action se
   déroule durant l'époque contemporaine. Le jeu est disponible sur PC et
   Xbox 360 . Il est sorti sur Steam le 16 octobre 2012 [2] . Ce jeu a été
   très apprécié par le public et par les sites de critique, recevant par
   exemple une note de 91 % sur Metacritic et de 90 % sur GameRankings .
   Un DLC nommé « Special Edition » est sorti le 16 aout 2013. Il ajoute
   un niveau préquel , 2 nouveaux objets, 1 nouvelle tenue ainsi que des
   commentaires des développeurs apparaissant sous la forme de phylactères
   disséminés dans tous les niveaux.
   Développeur Éditeur Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme Langue
   Évaluation Site web

