   Albert Rust est un footballeur puis entraîneur français , né le 10
   octobre 1953 à Mulhouse . Il évolue au poste de gardien de but du début
   des années 1970 au début des années 1990 .
   Biographie Nationalité Naissance Taille Période pro. Poste Parcours
   junior Parcours professionnel ^1 Sélections en équipe nationale ^2
   Équipes entraînées

   Alfred Rust ( 4 juillet 1900 Hambourg - 14 août 1983 Ahrensburg ) fut
   un préhistorien allemand . Autodidacte, il devint un pionnier de
   l'étude de la culture de Hambourg (culture paléolithique tardive dans
   la plaine du nord de l'Europe), en particulier grâce à ses fouilles en
   Allemagne du Nord. Sa carrière fut assombrie par sa collaboration avec
   les milieux pseudo-scientifiques nazis.
   Naissance Décès Nationalité Activités Membre de Distinction

   Bernhard Rust , né le 30 septembre 1883 à Hanovre , mort le 8 mai 1945
   à Berend/Nübel a été de 1934 à 1945, pendant le Troisième Reich ,
   ministre ( Reichsminister ) de la Science et de l'Éducation .
   Fonctions Ministre de la Science et de l'Éducation Gouvernement
   Successeur Biographie Date de naissance Lieu de naissance Date de décès
   Lieu de décès

