   En sciences humaines et sociales , l'expression réseau social [1]
   désigne un agencement de liens entre des individus ou des organisations
   , constituant un groupement qui a un sens : la famille, les collègues,
   un groupe d'amis, une communauté, etc.

   diaspora* (initialement typographié DIASPORA*) désigne à la fois une
   application web de réseau social , et le réseau social distribué sur
   lequel repose sur cette application. Chaque utilisateur du réseau peut
   choisir de s'inscrire sur un des serveurs (appelés pods ) diaspora*
   déjà existants ou de créer le sien. Ce serveur forme ainsi, avec
   l'ensemble des autres serveurs, la fédération diaspora*. Le logiciel
   permettant de faire fonctionner des serveurs est distribuée sous
   licence libre ( AGPL ).
   Développé par Première version Dernière version Dépôt État du projet
   Écrit en Type Politique de distribution Licence Site web

   Gab est un service de réseautage social en ligne basé à Austin , au
   Texas , créé pour servir d'alternative aux réseaux sociaux comme
   Facebook , Twitter et Reddit .
   Adresse Slogan Commercial Écrit en Publicité Type de site Langue
   Inscription Nombre d'inscrits Propriétaire Directeur de la publication
   Lancement État actuel

   The Social Network ou Le Réseau social au Québec [1] est un film
   américain réalisé par David Fincher et sorti en 2010 .
   Titre québécois Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux
   Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

