   GNOME Shell (distribué sous licence libre GNU GPL ) est le cœur de l'
   interface graphique de l’environnement de bureau GNOME à partir de sa
   version 3.0. Il sert à la fois de tableau de bord , de zone de
   notification et de sélecteur de fenêtres. À son lancement, GNOME Shell
   reçut un accueil mitigé par la communauté ; toutefois, la mise en ligne
   du répertoire d'extensions, permettant de personnaliser l'interface, a
   atténué les critiques [16] . Aujourd'hui, les améliorations apportées
   aux versions successives de GNOME Shell ont permis de reconquérir de
   nombreux utilisateurs et non des moindres [17] .
   Développé par Première version Dernière version Version avancée Dépôt
   Écrit en Interface Système d'exploitation Environnement Type Licence
   Site web

