   La DSiWare est une plate-forme de téléchargement proposant des jeux
   pour la Nintendo DSi(XL) et la Nintendo 3DS(XL) à acheter avec des
   Nintendo Points ou en € (pour la 3DS) en Wi-Fi . Il est accessible
   directement depuis la console via la Boutique Nintendo DSi ou le
   Nintendo eShop . Il a été lancé le 3 avril 2009 en Europe avec 6 jeux,
   tous développés par Nintendo . Depuis le 30 septembre 2016, il n'est
   plus possible d'ajouter de points sur la boutique Nintendo DSi (que ce
   soit via une carte bancaire ou une carte Nintendo eShop , anciennement
   carte Nintendo Points ), et la boutique est fermée depuis le 1er mars
   2017. Cependant, les DSi Ware restent disponibles sur le Nintendo eShop
   .

   La liste de jeux DSiWare répertorie les jeux vidéo disponibles
   exclusivement sur la plate-forme DSiWare de la Nintendo DSi .
   Sommaire :

