   Green Beret peut désigner :

   Green Beret peut désigner :

   Green Beret peut désigner :

   Green Beret ( グリーンベレー , en japonais ) , Rush'n Attack aux États-Unis ,
   est un jeu vidéo d'action développé et commercialisé par Konami en 1985
   sur borne d'arcade . Le jeu a remporté un certain succès et fut porté
   sur divers systèmes familiaux. Il a connu une suite sur borne d'arcade
   en 1989, M.I.A.: Missing in Action .
   Développeur Éditeur Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme Langue

