   iOS (initialement iPhone OS ) est un système d'exploitation mobile créé
   et développé par la société américaine Apple exclusivement pour ses
   produits. Il alimente de nombreux appareils tels que l' iPhone , l'
   IPod touch et fonctionnait sur les iPad jusqu'en 2019. Il s'agit du
   deuxième système d'exploitation mobile le plus installé au monde, après
   Android . Il constitue la base de quatre autres systèmes d'exploitation
   : iPadOS , tvOS , watchOS et macOS . Il s'agit d'un logiciel
   propriétaire , bien que certaines parties soient en open source sous la
   licence Apple Public Source License et d'autres licences.
   Famille Langues Type de noyau État du projet Plates-formes Entreprise /
   Fondateur Licence États des sources Écrit en Première version Dernière
   version stable Dernière version avancée Méthode de mise à jour
   Environnement de bureau Gestionnaire de paquets Site web

   iPhone OS 1 est la toute première version d' iOS , le système
   d'exploitation mobile d' Apple . iPhone OS 1.1.5 est la dernière mise à
   jour d'iPhone OS 1.
   Plates-formes Entreprise /
   Développeur Licence États des sources Première version Dernière version
   stable Site web

   iPhone OS 2 est la deuxième version majeure d' iOS , système
   d'exploitation mobile développé par Apple , il s'agit du successeur d'
   iPhone OS 1 . C'est la première version d'iOS qui donne la possibilité
   à l'utilisateur de télécharger des applications depuis l' App Store .
   iPhone OS 2.2.1 est la dernière mise à jour d'iPhone OS 2. Elle a été
   remplacée par iPhone OS 3 le 17 juin 2009 .
   Plates-formes Entreprise /
   Développeur Licence Première version Dernière version stable

