   Un moteur de recherche est une application permettant à un utilisateur
   d'effectuer une recherche locale ou en ligne , c'est-à-dire de trouver
   des ressources à partir d'une requête composée de termes. Les
   ressources peuvent notamment être des pages web , des articles de
   forums Usenet , des images , des vidéos , des fichiers , des ouvrages,
   des sites pédagogiques, des applications , des logiciels open source .

   Cet article contient une liste de moteurs de recherche web ou
   d'entreprise.

   L ' optimisation pour les moteurs de recherche , aussi connue sous le
   sigle SEO (de l' anglais : search engine optimization ), inclut
   l'ensemble des techniques qui visent à améliorer le positionnement
   d'une page, d'un site ou d'une application web dans la page de
   résultats d'un moteur de recherche (SERP pour search engine results
   page ) [1] .

   Cet article contient une liste de moteurs de recherche web ou
   d'entreprise.

