   Solus est une distribution Linux indépendante qui utilise le modèle de
   rolling release avec le slogan « Install Today. Updates Forever » [1] .
   Famille Langues Type de noyau État du projet Plates-formes Entreprise /
   Fondateur Licence États des sources Première version Dernière version
   stable Méthode de mise à jour Environnement de bureau Gestionnaire de
   paquets Site web

   Compsosuchus est un genre de dinosaure théropode abélisauroïdé de la
   famille des Noasauridae . Il vivait en Inde au Crétacé supérieur . Il a
   été décrit en 1933 par von Huene et Matley . La seule espèce (et espèce
   type ) est Compsosuchus solus . Le genre est souvent considéré comme
   nomen dubium .
   Règne Embranchement Classe Super-ordre Ordre Sous-ordre Infra-ordre
   Super-famille Famille

   Dinocheirus solus est une espèce de pseudoscorpions de la famille des
   Chernetidae .
   Règne Embranchement Sous-embr. Classe Ordre Sous-ordre Super-famille
   Famille Sous-famille Tribu Genre

   Serianus solus est une espèce de pseudoscorpions de la famille des
   Garypinidae .
   Règne Embranchement Sous-embr. Classe Ordre Sous-ordre Super-famille
   Famille Genre

