   DayZ (prononcé /ˈdeɪ.zi/ ) est un mod de jeu vidéo publié durant l'été
   2012 basé sur le jeu ARMA II , une simulation militaire développée par
   Bohemia Interactive . Il s'agit d'un simulateur de survie dans un monde
   « post-apocalyptique-zombie » conçu par le game designer néo-zélandais
   Dean « Rocket » Hall. Devant le succès du mod, Bohemia Interactive a
   recruté Dean Hall dans le but de commercialiser une version standalone
   du jeu [4] . Le titre est réputé pour son développement lent et
   tumultueux, notamment dû à la nécessité de développer un nouveau moteur
   de jeu [5] . Sorti en version alpha le 16 décembre 2013 via le système
   d' accès anticipé de la plateforme Steam [1] , le jeu a quitté ce
   statut cinq ans plus le tard, le 13 décembre 2018, date de sortie de la
   version 1.0 [3] . DayZ a rapidement connu un succès important et s'est
   écoulé à 1 million de copies un mois après sa sortie en version alpha
   [6] . Le jeu a, depuis sa sortie, été vendu à plus de 4 millions
   d'exemplaires [7] .
   Développeur Éditeur Début du projet Date de sortie Genre Mode de jeu
   Plateforme Langue Moteur Version Évaluation Site web

   Dans le domaine de la sécurité informatique , une faille /
   vulnérabilité zero-day — également orthographiée 0-day — ou faille /
   vulnérabilité du jour zéro [1] est une vulnérabilité informatique
   n'ayant fait l'objet d'aucune publication ou n'ayant aucun correctif
   connu. L'existence d'une telle faille sur un produit informatique
   implique qu'aucune protection n'existe, qu'elle soit palliative ou
   définitive.

   Better Dayz est un album posthume de 2Pac , sorti le 26 novembre 2002 .
   Sortie Enregistré Durée Genre Producteur Label Périodique Note

   Better Dayz est un album posthume de 2Pac , sorti le 26 novembre 2002 .
   Sortie Enregistré Durée Genre Producteur Label Périodique Note

