   Le beagle ( [ b i g l ] ou [ b i g ə l ] ) est une race de chien
   originaire d’ Angleterre , de taille petite à moyenne. Son apparence
   est similaire à celle du beagle-harrier bien qu'il soit plus petit,
   avec des pattes plus courtes et des oreilles plus longues.
   Région d’origine Région Caractéristiques Taille Poids Poil Robe Tête
   Yeux Oreilles Queue Caractère Nomenclature FCI

   (656) Beagle est un astéroïde de la ceinture principale .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Nommé d'après
   Désignation

   Beagle 2 est un petit engin spatial, de type atterrisseur , développé
   par l' Agence spatiale européenne , qui s'est posé sur la planète Mars
   le 25 décembre 2003 , mais dont la mission a échoué. Il était embarqué
   à bord de la sonde européenne Mars Express , lancée le 2 juin 2003, et
   s'en est séparé le 19 décembre 2003 pour entamer la phase de rentrée
   dans l'atmosphère de Mars. Après la séparation, Beagle 2 n'a plus donné
   aucun signe d'activité. L'hypothèse la plus probable est que Beagle 2
   se serait posé avec succès dans la région d' Isidis Planitia , mais
   qu'un problème serait survenu lors de son déploiement au sol. La sonde
   spatiale, dont la position était restée inconnue après son
   atterrissage, a été identifiée en janvier 2015 sur des photos de la
   surface de Mars prises par l' orbiteur martien Mars Reconnaissance
   Orbiter [1] .
   Organisation Type de mission Statut Lancement Lanceur Durée de vie
   Identifiant COSPAR Site Masse au lancement Atterrissage

   Beagle 3 (appelé également Beagle 2 Evolution ) était un projet de
   mission spatiale martienne prenant la forme d'un atterrisseur ayant
   pour objectif de rechercher la vie sur Mars , présente ou passée.
   Beagle 3 était le successeur proposé pour l' atterrisseur britannique
   Beagle 2 après l'échec de l'atterrissage de celui-ci en 2003. Le
   concepteur de Beagle 3, le professeur Colin Pillinger , était également
   le responsable scientifique de Beagle 2. EADS Astrium a également joué
   un rôle dans le financement et le développement initial du projet.
   Pillinger espérait lancer jusqu'à deux engins de débarquement depuis un
   orbiteur en 2009 dans le cadre du Programme Aurora de l' Agence
   spatiale européenne .

