   R. R. R. Smith ou Fellow of the British Academy Roland Ralph Redfern
   "Bert" Smith (né le 30 janvier 1954 ) est un archéologue britannique et
   un académicien spécialiste de l'art et des culturelles visuelles de la
   Méditerranée antique. Depuis 1995, il est professeur de la Lincoln
   Professor of Classical Archaeology and Art (en) à l' université
   d'Oxford .
   Naissance Nationalité Formation Activités A travaillé pour Membre de
   Distinction

   ® peut faire référence :

   Le droit des marques confère à une entreprise , une association ou un
   particulier le monopole d'exploitation de la marque pour le type de
   produits ou services qu'elle accompagne.

   La consonne roulée alvéolaire voisée (souvent appelée « r roulé ») est
   un son consonantique très fréquent dans les langues parlées. Son
   symbole dans l' alphabet phonétique international est [r] . Ce symbole
   représente un « r » minuscule.
   Symbole API Numéro API Unicode X-SAMPA Kirshenbaum

