   Toys ou Jouets au Québec , est un film américain de Barry Levinson ,
   sorti en 1992 .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux
   Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Les art toys , aussi appelés designer toys , urban vinyl ou vinyl toys
   sont les termes utilisés pour décrire des figurines en édition ultra
   limitée. Ils sont apparus vers la fin des années 1990 à Hong Kong et au
   Japon sous l'impulsion d'artistes tels que Michael Lau , Kaws , Futura
   2000 ou encore James Jarvis .

   Broken Toys est un court métrage d' animation américain de la série des
   Silly Symphonies produit par Walt Disney et sorti le 14 décembre 1935 .
   Réalisation Scénario Sociétés de production Pays de production Durée
   Sortie

   Corgi Toys est une société créée en 1956 au Royaume-Uni , spécialisée
   dans la fabrication et la commercialisation de modèles réduits. La
   dénomination actuelle est Corgi International Limited . Elle a aussi
   été connue sous son nom précédent : Zindart International Limited.
   Création Action Siège social Direction Actionnaires Activité Produits
   Société mère Site web

