   Libre peut désigner :

   L’ Académie des sciences , nommée l'« Académie royale des sciences »
   lors de sa création en 1666 , est l'une des cinq académies regroupées
   au sein de l' Institut de France et composée de 283 membres en novembre
   2020 [1] . Elle encourage et protège l'esprit de recherche , et
   contribue aux progrès des sciences et de leurs applications.
   Fondation Type Forme juridique Domaine d'activité Siège Pays
   Coordonnées Langue Membres Fondateur Présidents Secrétaires généraux
   Affiliation Site web SIREN SIRET OpenCorporates

   L' accès libre ou libre accès désigne dans les bibliothèques la mise à
   disposition directe de documents ( livres , périodiques , thèses ...).

   L’ affichage libre est un mode d'expression par affiche dans un lieu
   public sur un support prévu à cet effet. Très utilisé en France , il
   est le reflet de la liberté d'expression ^[style trop lyrique ou
   dithyrambique] ^[évasif] . Son nom officiel est « affichage d'opinion
   et publicité relative aux activités des associations sans but
   lucratif ».

