   Le terme pine désigne :

   Adam Pine (né le 28 février 1976 à Lismore ) est un nageur australien ,
   spécialiste des épreuves de papillon . Il est médaillé d'or au relais 4
   x 100 m nage libre et d'argent au 4 x 100 m quatre nages aux Jeux
   olympiques d'été de 2000 et médaillé d'argent 4 x 100 m quatre nages
   Jeux olympiques d'été de 2008 à chaque fois en participant aux séries
   uniquement. En 2008, il remporte le titre au 50 m papillon et la
   médaille d'argent sur le 200 m papillon aux Championnats du monde en
   petit bassin .
   Informations Nages Nationalité Naissance Lieu Club Palmarès

   Pinus insularis • Pin de Benguet, Pin à trois aiguilles
   Règne Sous-règne Division Classe Ordre Famille Genre

   Pinus insularis • Pin de Benguet, Pin à trois aiguilles
   Règne Sous-règne Division Classe Ordre Famille Genre

