   Black Black est le quatrième album de Chokebore . Il a été enregistré
   au Black Box Studio, en France (tout comme l'album précédent A Taste
   for Bitters ), sauf le titre Where is the Assassin ? , enregistré lui
   au Chokeboresound Studio, à Los Angeles . Cet album est sorti
   directement en Europe , uniquement au format CD chez Boomba Rec en 1998
   (les albums précédents de Chokebore ( Motionless , Anything Near Water
   et A Taste for Bitters ) ont, à cette occasion, été réédités chez
   Boomba Rec). Il a été réédité aux États-Unis l'année suivante, en 1999
   , chez Punk iN My Vitamins, au format CD et vinyle (catalogue : PNMV
   22).
   Sortie Enregistré Durée Genre Producteur Label

   Black est le mot anglais désignant la couleur noire .

   (11207) Black est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdes.
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Désignation

   Black 47 est un groupe de Punk celtique fondé en 1989. Il est connu
   pour user d'influences très variées dans sa musique, telles que Reggae
   , le Hip-hop ou le Jazz .
   Pays d'origine Genre musical Années actives Labels Site officiel
   Membres Anciens membres

