   Dementium : L'Asile ( Dementium: The Ward en version originale) est un
   jeu vidéo de type survival horror et tir subjectif développé par
   Renegade Kid sorti sur Nintendo DS en 2007 en Amérique du Nord et en
   2009 en Europe . Le joueur y incarne un homme amnésique et est
   contraint de s'aventurer à travers les couloirs sombres d'un hôpital
   infesté de monstres. En cours de jeu, le joueur est amené à combattre
   des monstres à l'aide d'armes récupérées au fur et à mesure qu'il
   progresse ainsi qu'à résoudre des énigmes.
   Développeur Éditeur Réalisateur Date de sortie Genre Mode de jeu
   Plateforme Langue Moteur Évaluation Site web

