   En informatique , un fichier texte ou fichier texte brut ou fichier
   texte simple ^[réf. nécessaire] est un fichier dont le contenu
   représente uniquement une suite de caractères ; il utilise
   nécessairement une forme particulière de codage des caractères qui peut
   être une variante ou une extension du standard local des États-Unis,
   l'ASCII. Il n'existe aucune définition officielle, et les différentes
   interprétations de ce qu'est un fichier texte partagent des propriétés
   essentielles. Les caractères considérés sont généralement les
   caractères imprimables , d' espaces et de retours à la ligne. Certains
   codages de caractères normalisés incluent également certains caractères
   de contrôle [N 1] , séquence d'échappement [N 2] ou marqueurs [N 3] qui
   peuvent faire l'objet de différences d'appréciations. La notion de
   fichier texte est donc subjective et dépend notamment des systèmes de
   codage de caractère considérés ( windows-1252 et ISO-8859-1 n'offrant
   pas les mêmes plages de valeurs «imprimables».)
   Extensions Type MIME PUID

   Un fichier texte à largeur fixe (en anglais fixed width text file ) est
   un format de données ouvert représentant des données tabulaires dans
   des colonnes de largeur fixe.
   Extension Type de format

