   PostScript est un langage de description de page mis au point par Adobe
   [1]  [2] . Il repose sur des formulations vectorielles de la plupart
   de ses éléments. Il sait aussi traiter les images matricielles (point
   par point).
   Date de première version Paradigme Développeur Dernière version Typage
   Influencé par A influencé Implémentations Extension de fichier
   Extension Type MIME PUID Développé par Type de format Origine de

   Une extension concerne la suite de logiciels de la société Mozilla et
   principalement son navigateur Web phare : Mozilla Firefox .

   Le gène MC1R (en anglais : M elano C ortin 1 R eceptor ; en français :
   Récepteur de la mélanocortine de type 1), ou Extension , est un gène
   déterminant la couleur de peau , la couleur des cheveux , la couleur
   des poils , la couleur des plumes et la couleur des écailles chez les
   vertébrés [1] .

