   Moon , qui est le mot anglais pour « Lune », peut désigner :

   Moon , qui est le mot anglais pour « Lune », peut désigner :

   Moon. est un visual novel eroge japonais développé par Tactics , une
   marque de l'éditeur Nexton . Le jeu est sorti pour la première fois le
   21 novembre 1997 sur CD-ROM sous Windows 95 ; il a connu cinq
   rééditions entre 1998 et 2003 . Son équipe de développement l'a décrit
   comme un « jeu d'aventure qui touche le cœur » ( 心に届くAVG , Kokoro ni
   Todoku AVG ) [1] . Le gameplay de Moon. permet de choisir entre
   plusieurs scénarios prédéterminés incluant des interactions avec les
   personnages, et s'appuie sur l'attirance pour les personnages féminins
   principaux. Contrairement à la plupart des visual novels pour adultes,
   dont le héros est un jeune homme, Moon. a pour protagoniste une jeune
   fille, Ikumi Amasawa, qui rejoint une mystérieuse organisation nommée
   FARGO pour découvrir les circonstances de la mort de sa mère, qui était
   aussi membre de cette organisation. Dans le jeu original, le terminer
   une fois débloquait un jeu bonus, mais celui-ci a été retiré de la
   réédition du jeu en DVD .
   Type Genres Thèmes Éditeur Développeur Genre Plate-forme Sortie Auteur
   Éditeur Sortie initiale Volumes

   Moon 44 est un film ouest-allemand réalisé par Roland Emmerich , sorti
   en 1990 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

