   TeX est un système logiciel libre de composition de documents,
   indépendant du matériel utilisé pour la visualisation ou l'impression.
   Il fut créé à partir de 1977 par le mathématicien et informaticien
   Donald Knuth , excédé par la piètre qualité de la typographie des
   logiciels d'édition de l'époque. Il est principalement conçu pour
   l'édition de documents techniques et est largement utilisé par les
   scientifiques, particulièrement en mathématiques , physique ,
   bio-informatique , astronomie et informatique . Il est également
   extensible et permet notamment l'édition de documents plus complexes
   (affiches, plaquettes publicitaires, partitions musicales...). TeX
   vient de τεχ , début du mot τέχνη , tékhnê (« art, science », en grec
   ancien ), et se prononce / tɛx / [2] ou / tɛk /, au choix. On écrit
   parfois T E X au lieu de TeX, le logiciel permettant les mises en forme
   correspondant au logo.
   Créateur Première version Dernière version Dépôt Écrit en Système
   d'exploitation Formats écrits Type Site web

   DVI est un format ouvert de composition typographique créé pour le
   système de composition de texte TeX . DVI est l'abréviation de
   device-independent , ce qui signifie « indépendant du type d'unité (ou
   périphérique) ». Ainsi, un fichier DVI peut être imprimé sur presque
   n'importe quel type d'appareil de sortie typographique.

   Disco-Tex and the Sex-O-Lettes est un groupe américain de disco des
   années 1970 .

