   Spotify (prononcé en anglais britannique : prononcé en anglais :
   /ˈspɒtɪfaɪ/ , en anglais américain : prononcé en anglais : /ˈspɑtɪfaɪ/
   ) est un service suédois de streaming musical sous la forme d'un
   logiciel propriétaire et d'un site web . Cette plateforme de
   distribution numérique permet une écoute quasi instantanée de fichiers
   musicaux [4] . Le catalogue peut être parcouru par artiste ou par
   album, et également grâce à une fonctionnalité de liste de lecture
   personnalisée.
   Création Fondateurs Forme juridique Action Siège social Activité
   Effectif Site web Capitalisation Chiffre d'affaires Bilan comptable
   Résultat net

