   Mario Tennis est une série de jeux vidéo de tennis éditée par Nintendo
   . Elle a commencé en 1995 sur Virtual Boy avec le titre Mario's Tennis
   . Dans la veine des jeux de sport Super Mario , elle met en scène Mario
   et ses amis dans des compétitions de tennis. Depuis Mario Tennis sur
   Nintendo 64 , les épisodes de la série sont développés par Camelot
   Software Planning .
   Genre Développeur Éditeur Personnalité clé Premier jeu Dernier jeu
   Plate-forme

   Mario Tennis 2005 peut faire référence à :

   Mario Tennis , connu au Japon sous le nom de Mario Tennis 64 ( マリオテニス64
   , Mario Tenisu Rokujūyon ) , est un jeu vidéo de tennis sur Nintendo 64
   se déroulant dans l'univers Mario . Le jeu est adapté sur Game Boy
   Color fin novembre 2000 au Japon sous le nom, Mario Tennis GB . Puis
   début 2001 dans le reste du monde.
   Développeur Éditeur Réalisateur Compositeur Producteur Date de sortie
   Franchise Genre Mode de jeu Plateforme Évaluation

   Mario Tennis Aces est un jeu vidéo de la série Mario Tennis développé
   par Camelot Software Planning et édité par Nintendo . Il est sorti le
   22 juin 2018 sur Nintendo Switch [1] .
   Développeur Éditeur Distributeur Scénariste Compositeur Date de sortie
   Franchise Genre Mode de jeu Plateforme Langue Version Évaluation Site
   web

