   Super Paper Mario ( スーパーペーパーマリオ , Sūpā Pēpā Mario ) est un jeu vidéo de
   rôle et de plates-formes , développé par Intelligent Systems et édité
   par Nintendo . Initialement imaginé sur GameCube , il est finalement
   sorti sur Wii le 9 avril 2007 aux États-Unis , le 19 avril au Japon ,
   le 14 septembre en Europe et le 20 septembre en Australie . Le jeu
   constitue le troisième volet de la série Paper Mario débutée en 2001
   sur Nintendo 64 , et se concentre moins sur l'aspect RPG mais plus sur
   l'aspect plates-formes que ses prédécesseurs.
   Développeur Éditeur Réalisateur Compositeur Producteur Début du projet
   Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme Langue Évaluation Site web
   Paper Mario

