   Vine était une application mobile de Twitter Inc . créée en 2012 qui
   hébergeait de courtes vidéos de six secondes tournant en boucle et qui
   pouvaient être partagées parmi ses membres [1] .
   Développé par Première version Dernière version État du projet Système
   d'exploitation Environnement Langues Type Licence Site web

   Ruth Rendell , baronne Rendell of Babergh , née le 17 février 1930 dans
   le quartier de Redbridge , à Londres , et morte le 2 mai 2015 [1] dans
   la même ville [2] , est une autrice britannique de romans policiers et
   psychologiques. Elle a également publié sous le pseudonyme de Barbara
   Vine .
   Nom de naissance Alias Naissance Décès Activité principale Distinctions
   Langue d’écriture Genres

   Carl Vine , AO , né à Perth le 8 octobre 1954 , est un compositeur de
   musique contemporaine australien . Dès 1975, il travaille comme
   pianiste et compositeur indépendant avec plusieurs ensembles de théâtre
   et de danse. Le catalogue de Vine comprend sept symphonies, dix
   concertos, de la musique de film et nombre de pièces de musique de
   chambre. En 2000, il a été le directeur artistique de Musica Viva
   Australia. En 2005, il a remporté le prix Don Banks pour la musique. En
   2014, par le Queen's Birthday Honours List, Vine a été fait officier de
   Ordre d'Australie .
   Naissance Nationalité Formation Activités Instrument Site web
   Distinction

   Comic Vine est un site web spécialisé dans les comics books et plus
   largement dans toutes les formes de bande dessinée . Créé le 6 décembre
   2006 par Dave Snider, Ethan Lance et Tony Guerrero, c'est le plus vieux
   site de Whiskey Media, compagnie américaine spécialisée dans les médias
   en ligne , qui n'a été créée qu'en 2008, en partie par Snider et Lance.
   Adresse Type de site Langue Propriétaire Créé par Lancement État actuel

