   GNU Emacs est l’une des deux versions les plus populaires de l’ éditeur
   de texte Emacs (l’autre version est XEmacs ). Ces deux versions sont
   majoritairement compatibles et ont de très nombreux points communs,
   décrits dans l’article Emacs .
   Créateur Développé par Première version Dernière version Dépôt Écrit en
   Interface Système d'exploitation Type Licence Documentation Site web

   Emacs est une famille d' éditeurs de texte disposant d'un ensemble
   extensible de fonctionnalités. Il est populaire ^[ réf. souhaitée]
   parmi les programmeurs et plus généralement les personnes ayant des
   compétences techniques sur les ordinateurs.

   Barry's Emacs est un éditeur de texte de la famille Emacs , d'abord
   basé sur Gosling Emacs puis sur Unipress Emacs , et développé par Barry
   Scott
   Développé par Première version Dernière version Version avancée Écrit
   en Système d'exploitation Environnement Type Licence Site web

