   Point Blank est une expression anglaise signifiant « à bout portant ».
   Elle peut faire référence à :

   At Point Blank ( Rånarna ) est un film suédois réalisé par Peter
   Lindmark , sorti en 2003 .
   Titre original Réalisation Scénario Pays de production Genre Sortie

   Point Blank , ou Pointblank , est une ville située au nord du comté de
   San Jacinto , au Texas , aux États-Unis [1]  [2] .
   Administration Pays État Comté Type de localité Code ZIP Code FIPS GNIS
   Indicatif(s) téléphonique(s) local (locaux) Démographie Population
   Densité Géographie Coordonnées Altitude Superficie · dont terre · dont
   eau Fuseau horaire Localisation

   Point Blank est le premier album du groupe de rock sudiste texan, Point
   Blank .
   Il est sorti en septembre 1976 sur le label Arista Records et a été
   produit par Bill Ham , le producteur d'un autre groupe texan, ZZ Top .
   Sortie Enregistré Durée Genre Producteur Label

