   Panzer Dragoon Orta ( パンツァードラグーン オルタ ) , également appelé Panzer
   Dragoon 4 ou, durant sa phase de développement, Panzer Dragoon Next [1]
   , est un jeu vidéo en 3D de type shoot 'em up sorti exclusivement sur
   Xbox en 2002 . Le jeu a été développé par Smilebit et édité par Sega .
   Il fait partie de la franchise Panzer Dragoon , dont il représente le
   seul volet sur Xbox .
   Développeur Éditeur Compositeur Producteur Date de sortie Genre Mode de
   jeu Plateforme Langue Panzer Dragoon

