   Le mot quartz désigne originellement le minéral . C'est une déformation
   du mot allemand quarz , attesté pour la première fois dans la première
   moitié du xiv ^e siècle pour désigner ce minéral dans une exploitation
   minière de Bohême . Jusqu'à la parution du De re metallica (en) d'
   Agricola en 1556, le mot a cependant servi à désigner n'importe quel
   type de cristal .

   Quartz 2D est l'interface de programmation principale pour le rendu
   bi-dimensionnel de Mac OS X faisant partie du paquet Core Graphics .

   L' Audi Quartz est un concept-car développé en 1980 [1] par Sergio
   Pininfarina et repris par le constructeur automobile allemand Audi .

   Jakie Quartz , de son vrai nom Jacqueline Cuchet , née le 31 juillet
   1955 à Paris , est une auteure-compositrice-interprète française . Elle
   est connue pour ses tubes « Mise au point » (1983), « Vivre ailleurs »
   (1986) et « À la vie, à l'amour » (1987).
   Naissance Nationalité Activité Période d'activité Genre artistique

