   Un service par contournement [1] (ou hors offre du fournisseur d'accès
   à l'internet [2] ; en anglais over-the-top service ou OTT ) est un
   service de livraison d'audio, de vidéo, de films et d'autres médias sur
   Internet sans la participation d'un opérateur de réseau traditionnel
   (comme une compagnie de câble, de téléphone ou de satellite) dans le
   contrôle ou la distribution du contenu. Le fournisseur d'accès Internet
   distribuant le contenu peut être au courant du contenu des paquets IP
   circulant sur son réseau, mais n'est pas responsable, ni en mesure de
   contrôler, l'affichage des contenus, le respect des droits d'auteur, et
   / ou la redistribution du contenu.

   Ott. est le nom de scène utilisé par un ingénieur du son et producteur
   de musique électronique anglais, également DJ , actif depuis le début
   des années 1990. L'artiste se consacre plus particulièrement depuis
   2002 à l'enregistrement d'albums en « solo » en produisant un mélange
   de styles dub et ambient .
   Activité principale Genre musical Années actives Labels Site officiel

   Adolf Hermann Ott (né le 29 décembre 1904 à Waidhaus et mort le 10
   octobre 1973 à Inzell [1] ) est un SS-Obersturmbannführer . Il est
   surtout connu pour sa participation à la Shoah , du 15 février 1942 à
   janvier 1943 en tant que chef du Sonderkommando 7b de l' Einsatzgruppe
   B en Russie et en Biélorussie .
   Naissance Décès Nationalité Activité Parti politique Membre de Condamné
   pour Distinction

