   .mail est un domaine de premier niveau générique proposé par le projet
   The Spamhaus Project en 2004, mais non approuvé par l' Internet
   Corporation for Assigned Names and Numbers (ICANN).

   Le mot mail a trois homonymes, de prononciations différentes :

   AOL Mail est le service de messagerie d' AOL . AOL Mail est gratuit et
   comprend un service de messagerie instantanée AIM .

   Une adresse électronique , adresse courriel ou adresse e-mail (de
   l'anglais / ˈ i ː m e ɪ l / [1]
   ) est une chaîne de caractères permettant d'acheminer du courrier
   électronique dans une boîte aux lettres informatique.

