   Clifford Everett « Bud » Shank Jr. ( 27 mai 1926 – 2 avril 2009 ) est
   un saxophoniste et flûtiste américain de jazz .
   Nom de naissance Naissance Décès Genre musical Instruments Influences

   Nauru , / n a . u . ʁ u / [6]  [7] , en forme longue la république de
   Nauru (en nauruan : Naoero et Ripublik Naoero ; en anglais : Republic
   of Nauru ) est un État insulaire d' Océanie situé en Micronésie , dont
   la population est estimée à 9 811 habitants [8] en 2022 et l'un des
   plus petits États du monde.
   Devise Hymne Fête nationale · Événement commémoré Forme de l'État
   Président Parlement Langues officielles Capitale District le plus
   peuplé Superficie totale Superficie en eau Fuseau horaire Indépendance
   Fin de l'administration
   australienne sous contrôle
   des Nations-Unies Gentilé Groupes ethniques Population totale (est.
   2021 [3] ) Densité PIB nominal ( 2019 ) PIB (PPA) ( 2020 ) PIB (PPA)
   par hab. ( 2020 ) IDH ( 2020 ) Monnaie Code ISO 3166-1 Domaine Internet
   Indicatif téléphonique Organisations internationales

