   Red Orchestra 2: Heroes of Stalingrad est un jeu vidéo de tir tactique
   multijoueur à l'approche réaliste développé par Tripwire Interactive .
   Annoncé en mai 2009 et sorti le 13 septembre 2011 [1] , il fait suite à
   Red Orchestra: Ostfront 41-45 . Comme le suggère le titre, cet opus se
   focalise sur la bataille de Stalingrad opposant la Wehrmacht et l'
   Armée rouge .
   Développeur Éditeur Compositeur Début du projet Date de sortie Genre
   Mode de jeu Plateforme Langue Moteur Évaluation Site web

