   Un codec est un dispositif matériel ou logiciel permettant de mettre en
   œuvre l'encodage ou le décodage d'un flux de données numérique, en vue
   d'une transmission ou d'un stockage. Certains codec intègrent également
   une fonction de compression ou encore de chiffrement des données.

   AV1 est un codec vidéo ouvert et libre de droits [1] créé en 2018 et
   conçu pour la diffusion de flux vidéo sur Internet et réseaux IP [2]
   comme successeur de VP9 .
   Type MIME Développé par Type de format Basé sur Spécification Site web

   Bink Video est un format propriétaire de vidéo développé par RAD Games
   Tools.
   Extensions Type MIME Développé par Version initiale Type de format
   Spécification Site web

   Codec , pour Consortium des épiciers du Centre , est une ancienne
   enseigne française de magasins ( supérettes et supermarchés ),
   appartenant à un groupe coopératif de commerçants. L'enseigne voit le
   jour en 1924 et se développe à partir des années 1960 . Après des
   difficultés financières rencontrées à la fin des années 1980, le groupe
   Codec est racheté en octobre 1990 par le groupe Promodès . N'ayant
   jamais pu se développer après son rachat, l'enseigne est
   progressivement abandonnée au profit de Shopi à la fin des années 1990
   jusqu'à sa disparition totale en 2003 .
   Création Dates clés Disparition Fondateurs Personnages clés Forme
   juridique Siège social Actionnaires Activité Produits Société mère
   Chiffre d'affaires

