   Hipstamatic est une application de photographie numérique pour les iPod
   , iPhone et iPad de la marque Apple Inc . Il utilise l'appareil
   photographique intégré afin de faire des photos au format carré,
   auxquelles sont appliqués divers filtres photo. Ceux-ci permettent de
   reproduire les effets obtenus par des appareils photos anciens, ou
   ayant des défauts de conception. Les effets obtenus dépendent du choix
   fait par l'utilisateur de différents objectifs et films virtuels. Une
   sélection de flashs est également disponible pour les appareils
   disposant de cette fonction. Plusieurs options sont disponibles avec
   l'application d'origine, et d'autres peuvent être acheté séparément.

