   Tor peut désigner :

   Tor peut désigner :

   La porte de Brandebourg ( Brandenburger Tor en allemand ), qui se situe
   à l'entrée de l'ancien Berlin , est un symbole de la ville, mais fut
   pendant presque trois décennies le symbole de la division de la ville :
   le monument faisait partie intégrante du mur de Berlin . Elle fut
   érigée par Carl Gotthard Langhans ( 1732 - 1808 ) pour le roi de Prusse
   Frédéric-Guillaume II ( 1744 - 1797 ). Elle fut construite de 1788 à
   1791 dans le style néoclassique , en s'inspirant du Propylée de l'
   Acropole d' Athènes .
   Type Partie de Style Architecte Matériau Construction Ouverture
   Commanditaire Hauteur Longueur Patrimonialité Site web Pays Commune
   Adresse Coordonnées

   El-Tor , Al-Tur ou At-Tur (en arabe : الطور), ou encore Tur Sinaï ,
   appelée Raïthou dans l'Antiquité, est une ville d' Égypte , chef-lieu
   du gouvernorat de Sinaï Sud .
   Administration Pays Gouvernorat Démographie Population Géographie
   Coordonnées Localisation

