   Un navigateur web , navigateur Web [1]  [2] , fureteur [2] , est un
   logiciel conçu pour consulter et afficher le World Wide Web .
   Techniquement, c'est au minimum un client HTTP .

   Un navigateur web , navigateur Web [1]  [2] , fureteur [2] , est un
   logiciel conçu pour consulter et afficher le World Wide Web .
   Techniquement, c'est au minimum un client HTTP .

   GNOME Web (anciennement Epiphany ) est un navigateur web libre qui se
   veut simple d'utilisation et parfaitement intégré à l'environnement de
   bureau GNOME qu'il équipe par défaut.
   Développé par Première version Dernière version Version avancée Dépôt
   État du projet Écrit en Interface Système d'exploitation Type Politique
   de distribution Licence Site web

   Amaya était un éditeur HTML WYSIWYG libre avec des capacités de
   navigation . Il constituait l'implémentation de référence des normes du
   W3C pour le Web et avait pour but de tester les normes et standards
   préconisés par cet organisme. Depuis 2012, il n'est plus en
   développement.
   Développé par Dernière version Version avancée Dépôt Écrit en Interface
   Système d'exploitation Environnement Type Licence Site web

