   LaTeX (dont le logo est L A T E X ) est un langage et un système de
   composition de documents. Il s'agit d'une collection de macro-commandes
   destinées à faciliter l'utilisation du « processeur de texte » TeX de
   Donald Knuth .
   Développé par Première version Dernière version Dépôt Écrit en Système
   d'exploitation Type Licence Documentation Site web

   AMS-LaTeX est une collection de classes et de paquets LaTeX [1]
   développés pour l' American Mathematical Society (AMS).

   Le latex est une substance liquide, à consistance plus ou moins
   épaisse, sécrétée par certaines plantes ou par certains champignons
   (notamment les lactaires ) et circulant dans les canaux laticifères .
   Il contient de nombreux composés toxiques et anti-appétents qui
   dissuadent les organismes qui les attaquent , servant de défense contre
   les herbivores et les pathogènes .

