   Photoshop est un logiciel de retouche , de traitement et de dessin
   assisté par ordinateur , lancé en 1990 puis en 1992 pour les systèmes
   d'exploitations MacOS et Windows.
   Créateur Développé par Première version Dernière version Système
   d'exploitation Environnement Formats lus Formats écrits Langues Type
   Licence Site web

   Adobe Photoshop Elements est un logiciel de retouche photo . C'est une
   version limitée du logiciel professionnel Adobe Photoshop .
   Développé par Première version Dernière version Système d'exploitation
   Environnement Type Licence Site web

   Adobe Lightroom Classic CC (anciennement Adobe Lightroom ou Adobe
   Photoshop Lightroom ) est un logiciel développé par Adobe Systems pour
   macOS et Microsoft Windows , créé pour assister les photographes
   professionnels en post-production . Il permet de gérer les flux de
   productions photographiques de l'importation des données depuis un
   périphérique jusqu'à la publication. Il remplace ainsi le logiciel
   Photoshop pour 80 % des tâches courantes des photographes ^[réf.
   nécessaire] .
   Développé par Dernière version Écrit en Système d'exploitation
   Environnement Formats lus Formats écrits Type Licence Site web

