   Crash Bandicoot est une série de jeux vidéo de plates-formes créée par
   Andy Gavin et Jason Rubin, débutée en 1996 sur PlayStation . Les quatre
   premiers jeux, à savoir Crash Bandicoot , Crash Bandicoot 2: Cortex
   Strikes Back , Crash Bandicoot 3: Warped et Crash Team Racing , sont
   développés par Naughty Dog et édités exclusivement sur PlayStation par
   Sony Computer Entertainment , avec un an d'intervalle entre les sorties
   des différents jeux. En 2000 , Naughty Dog laisse tomber la franchise
   en la confiant à Eurocom pour le développement de Crash Bash , un party
   game dans l'univers de la série.
   Genre Développeur Éditeur Personnalité clé Premier jeu Dernier jeu
   Plate-forme Site web

   Crash Bandicoot 2: Cortex Strikes Back est un jeu vidéo de
   plates-formes développé par Naughty Dog et édité par Sony Computer
   Entertainment en 1997 sur PlayStation . Le jeu est réédité pour les
   gammes Greatest Hits et The Best en 1998 ainsi que pour la gamme
   Platinum en 1999 . Le jeu a été republié en 2007 sur la PlayStation
   Network mais a été retiré par mesure de précaution lorsque les jeux
   MediEvil et Spyro 2: Gateway to Glimmer ont eu des problèmes de
   fonctionnement. Il a ensuite été réédité sur le réseau américain le 10
   janvier 2008 et sur le réseau européen le 2 février 2011 .
   Développeur Éditeur Distributeur Réalisateur Scénariste Compositeur
   Producteur Début du projet Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme
   Langue Moteur Évaluation Site web Crash Bandicoot

   Crash Bandicoot 3: Warped est un jeu vidéo de plates-formes développé
   par Naughty Dog et édité par Sony Computer Entertainment en 1998 sur
   PlayStation . Le jeu est réédité pour la gamme Greatest Hits le 23 août
   1999 et The Best for Family le 14 octobre 1999 ainsi que pour la gamme
   Platinum en 2000 . Il est également disponible sur PlayStation Store
   depuis septembre 2007 au Japon et 2008 en Amérique du Nord et en Europe
   . C'est le troisième épisode de la série Crash Bandicoot , débutée en
   1996 . Un remake de cet épisode est inclus dans la compilation Crash
   Bandicoot: N. Sane Trilogy sortie en 2017 sur PlayStation 4 .
   Développeur Éditeur Distributeur Réalisateur Scénariste Compositeur
   Début du projet Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme Langue
   Évaluation Crash Bandicoot

   Crash Bandicoot est un personnage de jeu vidéo et le personnage
   principal de la série de jeux vidéo Crash Bandicoot . Apparu en 1996
   dans le jeu vidéo Crash Bandicoot , Crash est un péramèle à long nez de
   l'est anthropomorphique qui a été génétiquement modifié par le Docteur
   Neo Cortex , principal antagoniste auquel il s'opposera tout au long de
   la série. Si Crash dispose d'un certain nombre de manœuvres offensives,
   la plus caractéristique est sa tornade, lors de laquelle il
   tourbillonne et frappe tout ce qui l'entoure.
   Alias Origine Sexe Espèce Famille Entourage Ennemi de Créé par Voix
   Séries Première apparition Dernière apparition

