   Sunset Overdrive est un jeu vidéo d' action en monde ouvert adoptant
   une vue à la troisième personne . Développé par Insomniac Games et
   édité par Microsoft Studios , le jeu est sorti le 28 octobre 2014
   exclusivement sur Xbox One [1] . En août 2019 , Sony a annoncé
   l'acquisition d'Insomniac Games et de ses propriétés intellectuelles.
   La licence Sunset Overdrive appartient désormais à Sony Interactive
   Entertainment .
   Développeur Éditeur Réalisateur Début du projet Date de sortie Genre
   Mode de jeu Plateforme Langue Site web

