   Galleon peut faire référence à :

   Galleon est un groupe de synthpop français , originaire de Marseille ,
   dans les Bouches-du-Rhône .
   Pays d'origine Genre musical Années actives Labels Anciens membres

   Galleon Group fut une entreprise américaine œuvrant dans le domaine des
   placements spéculatifs. Dirigée par Raj Rajaratnam , elle fut l'un des
   importants gestionnaires de fonds alternatifs au monde, supervisant des
   placements de plus de 7 milliards $US , avant de fermer ses portes en
   octobre 2009 [1] . Cette année-là, elle fut au centre d'un scandale de
   délit d'initié qui a provoqué des retraits massifs et brutaux de la
   part des investisseurs [2] . Son siège social était à New York .
   Création Fondateurs Siège social Activité Produits Site web

   Galleon est un jeu vidéo d' action-aventure développé par Toby Gard ,
   créateur du premier Tomb Raider avec l'aide du studio Confouding Factor
   et édité par SCi , sorti en 2004 sur Xbox .
   Développeur Éditeur Réalisateur Date de sortie Genre Mode de jeu
   Plateforme Langue Évaluation

