   Earthworm Jim est une série de jeux vidéo de plate-forme créée par
   Shiny Entertainment en 1994 avec comme premier jeu Earthworm Jim . Le
   concepteur original est Douglas TenNapel .
   Genre Développeur Éditeur Premier jeu Dernier jeu Plate-forme Site web

   Earthworm Jim 2 est un jeu vidéo de plate-forme qui fait suite à
   Earthworm Jim et mettant en scène un ver de terre doté d'une
   combinaison extra-terrestre lui fournissant des super-pouvoirs. Le jeu
   est sorti sur les plates-formes Mega Drive , Super Nintendo ,
   PlayStation , Saturn , Game Boy Advance et Windows . Dans ce jeu, la
   présence d'œuvres musicales connues, comme Sonate au clair de lune 1
   ^er et 3 ^e mouvements ou Funicula), est à noter.
   Développeur Éditeur Réalisateur Compositeur Date de sortie Franchise
   Genre Mode de jeu Plateforme Langue Évaluation

   Earthworm Jim 3D est un jeu vidéo de plates-formes sorti en 1999 sur
   Windows et Nintendo 64 . Le jeu a été développé par VIS Entertainment
   et édité par Interplay .
   Développeur Éditeur Date de sortie Franchise Genre Mode de jeu
   Plateforme Langue Évaluation

   Earthworm Jim 4 est un futur jeu vidéo de la franchise Earthworm Jim .
   Il a été initialement annoncé par Interplay Entertainment en 2008. Des
   rappels ultérieurs au cours de la prochaine décennie de la part de
   développeurs individuels contesteraient son statut de développement,
   jusqu'en mai 2019, date à laquelle il a été annoncé que le jeu était en
   cours de développement pour la prochaine console Intellivision Amico .
   Éditeur Genre Mode de jeu Plateforme Earthworm Jim

