   Le DAX ou Deutscher AktienindeX est le principal indice boursier
   allemand . Sa valeur est fondée sur le cours des actions des 40 plus
   importantes entreprises cotées à la Bourse de Francfort (
   Francfort-sur-le-Main ). C'est un indice avec dividendes réinvestis .

   Dax (prononcé [ d a k s ] ; en occitan gascon Dacs [1] ) est une
   commune du sud-ouest de la France , située dans le département des
   Landes ( région Nouvelle-Aquitaine ). Elle appartient à l'ancienne
   province de Gascogne . C'est une station thermale très fréquentée. Ses
   habitants sont appelés les Dacquois.
   Administration Pays Région Département Arrondissement Intercommunalité
   Maire
   Mandat Code postal Code commune Démographie Gentilé Population
   municipale Densité Population
   agglomération Géographie Coordonnées Altitude Superficie Type Unité
   urbaine Aire d'attraction Élections Départementales Législatives
   Localisation Liens Site web

   Adrien Dax , né le 27 octobre 1913 à Toulouse ( Haute-Garonne ) et mort
   dans cette même ville le 29 août 1979 [1] , est un peintre et un
   écrivain français, libertaire et surréaliste .
   Naissance Décès Nom de naissance Nationalité Activités Mouvement

   Danielle Gardner , née le 23 septembre 1958 à Southend-on-Sea , dans l'
   Essex , plus connue sous le nom de Danielle Dax est une musicienne
   expérimentale et productrice de la fin des années 1970 au début des
   années 1990.
   Naissance Nationalité Activités Label Genre artistique Site web

