   Cette page contient les pages d'homonymie de Temple de la renommée et
   Hall of Fame parce qu'il y a beaucoup de répétitions entre les deux
   sujets.

   Cette page contient les pages d'homonymie de Temple de la renommée et
   Hall of Fame parce qu'il y a beaucoup de répétitions entre les deux
   sujets.

   Le Temple de la renommée World Rugby (en anglais World Rugby Hall of
   Fame ) est un temple de la renommée créé en 2006 par l' International
   Rugby Board , aujourd'hui World Rugby , afin d'honorer les personnes et
   institutions qui ont contribué au rugby à XV .

   Les prix Harvey ( anglais : Harvey Awards ) est un prix de bande
   dessinée récompensant des œuvres parues en anglais en Amérique du Nord
   . Ils sont remis chaque année depuis 1988 [1] , actuellement au New
   York Comic Con . Ils récompensent des auteurs moins mainstream que les
   prix Eisner , mais plus connus que les prix Ignatz .

