   La Chine (en chinois : 中国 , zhōngguó ), en forme longue la république
   populaire de Chine ( RPC ), également appelée Chine populaire et Chine
   communiste , est un pays d' Asie de l'Est . Avec plus de 1,4 milliard
   d'habitants , soit environ un sixième de la population mondiale, elle
   est le pays le plus peuplé du monde . Elle compte six agglomérations de
   plus de dix millions d'habitants : la capitale Pékin , Shanghai ,
   Chongqing , Tianjin , Canton et Shenzhen , ainsi que plus de trente
   villes d'au moins deux millions d'habitants [5] . Avec une superficie
   de 9 600 000 km ^2 selon l' ONU [6] ou de 9 596 960 km ^2 selon The
   World Factbook [7] , la Chine est également le plus grand pays d'Asie
   orientale et le troisième ou quatrième plus grand pays du monde par la
   superficie [8] . La Chine s'étend des côtes de l' océan Pacifique au
   Pamir et aux Tian Shan , et du désert de Gobi à l' Himalaya et au nord
   de la péninsule indochinoise .
   Hymne Fête nationale · Événement commémoré Forme de l'État Secrétaire
   général du PCC Président Vice-président Premier ministre Parlement
   Langues officielles Capitale Ville la plus peuplée (zone urbaine)
   Superficie totale Superficie en eau Fuseau horaire Chine impériale
   Guerres de l'opium Première guerre sino-japonaise Révolution chinoise
   République de Chine Guerre civile chinoise Seconde guerre
   sino-japonaise Fondation de la république populaire de Chine Dictature
   de Mao Zedong Grand Bond en avant Révolution culturelle Réforme
   économique chinoise Gentilé Population totale (2020 [2] ) Densité PIB
   nominal ( 2021 ) PIB (PPA) ( 2021 ) PIB nominal par hab. ( 2020 ) PIB
   (PPA) par hab. ( 2020 ) Taux de chômage ( 2020 ) Dette publique brute (
   2020 ) IDH ( 2021 ) Monnaie Code ISO 3166-1 Domaine Internet Indicatif
   téléphonique Organisations internationales

   Le chiné est un textile manufacturé de soie à armure toile , de couleur
   bigarrée, caractérisé par des dessins aux contours nuancés obtenus avec
   la coloration du fil de chaîne avant le tissage ou alors par impression
   du tissu déjà tissé.

   (1125) Chine (internationalement (1125) China ) est un astéroïde de la
   ceinture principale , découvert le 30 octobre 1957 depuis l'
   observatoire de la Montagne Pourpre près de Nankin .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Désignation

   Aleksandr Andreïevitch Chine - en russe : Александр Андреевич Шин et en
   anglais Aleksandr Shin (né le 21 novembre 1985 à Öskemen en République
   socialiste soviétique du Kazakhstan ) est un joueur professionnel
   kazakh de hockey sur glace [1] . Il évolue au poste d' attaquant [2] .
   Nationalité Naissance Position Tire de la Équipe VHL A joué pour
   Carrière pro.

