   Le Basket Club Maritime Gravelines Dunkerque Grand Littoral ,
   couramment abrégé en BCM Gravelines Dunkerque ou plus simplement en BCM
   , est un club professionnel de basket-ball français fondé en 1984 et
   basé à Gravelines . Il compte à son palmarès une victoire en Coupe de
   France , obtenue en 2005 , et une autre lors de la Semaine des As ,
   acquise en 2011 . Il a aussi remporté, le 17 février 2013 , la toute
   première Leaders Cup de basket-ball .
   Nom complet Surnoms Noms précédents Fondation Couleurs Salle Siège
   Championnat actuel Président Entraîneur Site web National [Note 1]

