   Le Kazakhstan , en forme longue la république du Kazakhstan (en kazakh
   : Qazaqstan , Қазақстан , / q ɑ z ɑ q ˈ s t ɑ n / et Qazaqstan
   Respublikasy , Қазақстан Республикасы , en russe : Казахстан ,
   Kazakhstán , /kɐzəxˈstɐn/ et Республика Казахстан , Respoublika
   Kazakhstán ), est un vaste pays situé au cœur de l' Asie , où il occupe
   le 4 ^e rang par sa superficie après la Russie , la Chine et l' Inde ,
   et relevant de la partie septentrionale de l' Asie centrale , et en
   partie en Europe de l'Est (à l'ouest du fleuve Oural ). Si la plus
   grande ville demeure Almaty , métropole économique du pays, la nouvelle
   capitale du pays est Astana depuis 1998, ville construite au cœur de la
   steppe kazakhe . La nouvelle capitale a brièvement porté le nom de
   Nour-Soultan (2019-2022) afin de rendre hommage au président
   Noursoultan Nazarbaïev , qui démissionna de son poste la même année [3]
   . Le Parlement du pays vote le retour à l'ancien nom le 16 septembre
   2022 [4]  [5] .
   Hymne Fête nationale · Événement commémoré Forme de l'État Président de
   la République Premier ministre Parlement Chambre haute
   Chambre basse Langues officielles Capitale Plus grande ville Superficie
   totale Superficie en eau Fuseau horaire Indépendance Date Gentilé
   Groupes ethniques Population totale (2021 [1] ) Densité PIB nominal (
   2022 ) PIB (PPA) ( 2022 ) PIB nominal par hab. ( 2022 ) PIB (PPA) par
   hab. ( 2022 ) Taux de chômage ( 2022 ) Dette publique brute ( 2022 )
   IDH ( 2021 ) Monnaie Code ISO 3166-1 Domaine Internet Indicatif
   téléphonique Organisations internationales

   Air Kazakhstan ( code AITA 9Y - code OACI KZK) était une compagnie
   aérienne du Kazakhstan qui a été placée en banqueroute en 2004. Elle a
   été remplacée comme compagnie nationale par Air Astana .

   Aksaï (en kazakh : Ақсай , en russe : Аксай ), est une localité de la
   province du Kazakhstan-Occidental au Kazakhstan . Elle fait partie du
   district de Borili dont elle est le chef-lieu. Créée en 1936, elle
   accède au statut de ville en 1967.
   Administration Pays Province ( oblys ) District Démographie Population
   Géographie Coordonnées Localisation

   Aksaï (en kazakh : Ақсай , en russe : Аксай ), est une localité de la
   province du Kazakhstan-Occidental au Kazakhstan . Elle fait partie du
   district de Borili dont elle est le chef-lieu. Créée en 1936, elle
   accède au statut de ville en 1967.
   Administration Pays Province ( oblys ) District Démographie Population
   Géographie Coordonnées Localisation

