   L' Association des joueuses de tennis (en anglais : Women's Tennis
   Association ou WTA ) est la principale association sportive organisant
   les compétitions tennistiques professionnelles des femmes [1] à travers
   le monde : le WTA Tour . Son équivalent masculin est l' Association of
   Tennis Professionals (ATP) .
   Sport Création

   Les tournois WTA 125 , ou officiellement WTA 125K Series jusqu'en 2021,
   sont une catégorie de tournois de tennis professionnel féminin disputée
   sur le circuit WTA et créée en 2012. Ils constituent une catégorie
   intermédiaire de tournois hiérarchiquement inférieurs aux tournois WTA
   250 et supérieurs aux tournois du circuit secondaire de l'ITF . Ils
   sont parfois comparés au niveau des tournois Challenger du circuit
   masculin car ils permettent aux joueuses de faire une transition entre
   le circuit ITF et le circuit principal [1] .

   Résultats des tournois de tennis organisés par la Women's Tennis
   Association ( WTA ) en 1976 [1] :

   Résultats des tournois de tennis organisés par la Women's Tennis
   Association ( WTA ) en 1977 [1] :

