   L' Oklahoma ( / ˌ o ʊ k l ə ˈ h o ʊ m ə / [5]
   [6] ) est un État du Centre Sud des États-Unis . Il est bordé au nord
   par le Colorado et le Kansas , à l'est par le Missouri et l' Arkansas ,
   à l'ouest par le Nouveau-Mexique et au sud par le Texas dont il est
   séparé par la rivière Rouge du Sud . Avec une population estimée à
   3 956 971 habitants en 2018 [7] et une superficie de 181 195 km ^2 [8]
   , l'Oklahoma est le 28 ^e État le plus peuplé et le 20 ^e plus grand de
   la Fédération. Le nom de l'État vient des mots chacta okla et homa ,
   signifiant « peuple rouge » [9] . L'Oklahoma est aussi connu par son
   surnom : The Sooner State . Formé par l'unification du Territoire de
   l'Oklahoma et du Territoire indien , il est devenu le 46 ^e État des
   États-Unis le 16 novembre 1907 . Ses habitants sont appelés Oklahomans
   (ou " Okies" abréviation aujourd'hui neutre ou méliorative) et Oklahoma
   City est sa capitale ainsi que la ville la plus peuplée. Administration
   Pays Capitale Adhésion à l’Union Gouverneur Sénateurs Nombre de
   représentants ISO 3166-2 Fuseau horaire Démographie Population Densité
   Rang Ville la plus peuplée Géographie Altitude Superficie Rang – Terre
   – Eau (%) Coordonnées Divers Langues officielles Liens Site web
   Symboles vivants Amphibien Arbre Fruit Herbe Insecte Oiseau Papillon
   Poisson Reptile Symboles non vivants Aliment Boisson Chanson Couleur
   Fossile Instrument Roche Tartan Pièce de 25 cents de l'État

   L' Oklahoma est l'un des 50 États des États-Unis d'Amérique .

   L' Oklahoma est l'un des 50 États des États-Unis d'Amérique .

   (13688) Oklahoma est un astéroïde de la ceinture principale .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Nommé d'après
   Désignation

