   Le Club Balonmano Ciudad Real était un club de handball espagnol , basé
   à Ciudad Real puis à Madrid . Il était l'un des plus grands clubs de
   handball des années 2000 , remportant cinq coupes d'Europe sur neuf
   finales disputées (trois Ligues des champions en 2006 , 2008 , 2009 et
   deux Coupes des coupes en 2002 , 2003 ), deux Supercoupes d'Europe et
   trois Coupes du monde des clubs . Sur la scène nationale, dans le
   premier ou deuxième championnat le plus relevé du monde , le club a
   remporté pas moins de dix-neuf titres : cinq championnats , cinq Coupes
   du Roi , cinq Coupes ASOBAL et quatre Supercoupes d'Espagne .
   Noms précédents Fondation Disparition Couleurs Salle Siège Président
   Entraîneur National [1] International [1]

