   Un club omnisports est un club sportif qui gère, sous une même
   organisation, plusieurs disciplines sportives distinctes.

   Un club omnisports est un club sportif qui gère, sous une même
   organisation, plusieurs disciplines sportives distinctes.

   Le Football Club de Barcelone , en catalan Futbol Club Barcelona , est
   un club omnisports , le principal de la ville de Barcelone . Il est
   connu aussi sous le nom de Barça , diminutif de « Barcelona ».
   Nom complet Slogan Fondation Couleurs Siège Président Sections
   actuelles Sections anciennes Site web

   La Couronne est une commune du Sud-Ouest de la France , située dans le
   département de la Charente , en région Nouvelle-Aquitaine .
   Administration Pays Région Département Arrondissement Intercommunalité
   Maire
   Mandat Code postal Code commune Démographie Gentilé Population
   municipale Densité Géographie Coordonnées Altitude Superficie Unité
   urbaine Aire d'attraction Élections Départementales Législatives
   Localisation Liens Site web

