   Les Kings de Los Angeles, en anglais Los Angeles Kings , sont une
   équipe professionnelle de hockey sur glace de la Ligue nationale de
   hockey fondée en 1967 , situé à Los Angeles , en Californie . L'équipe
   évolue dans la Division Pacifique au sein de l' Association de l'Ouest
   , elle est entrée dans la LNH à la suite de l' expansion de la ligue en
   1967 en même temps que cinq autres équipes.
   Fondation Siège Patinoire (aréna) Couleurs Ligue Association Division
   Capitaine Capitaines adjoints Entraîneur-chef Directeur général
   Président Propriétaire Équipe(s) affiliée(s) Site web

   Cette liste contient tous les joueurs de hockey sur glace ayant été
   repêchés par les Kings de Los Angeles , franchise de la Ligue nationale
   de hockey . Les joueurs listés ci-dessus n'ont pas obligatoirement joué
   un match sous le maillot de l'équipe.

    N ^o Nom Nat. Position Arrivée Salaire

   La saison 2011-2012 des Kings de Los Angeles est la 45 ^e saison de
   hockey sur glace jouée par la franchise dans la Ligue nationale de
   hockey . Après avoir terminé à la dernière place qualificative de la
   conférence pour les séries éliminatoires, ils remportent la première
   Coupe Stanley de leur histoire en battant les Devils du New Jersey en
   six rencontres.
   Ligue Directeur général Entraîneur Capitaine Patinoire Classements
   Meilleurs joueurs Progression Meilleurs joueurs Collectives
   Individuelles

