   Illuminate peut se référer :

   L' équipe cycliste Illuminate (officiellement Team Illuminate ) est une
   équipe cycliste américaine créée en 2014 et ayant le statut d' équipe
   continentale .
   Statut Codes UCI Discipline Pays Création Saisons Marque de cycles
   Directeur général Directeur sportif 2014 2015 depuis 2016

   Cette page liste la discographie de Qntal .

   L' équipe cycliste féminine Illuminate est une équipe cycliste
   professionnelle féminine basée aux États-Unis . Elle est dirigée par
   Christopher Johnson .
   Statut Code UCI Discipline Pays Création Saisons depuis 2017

