   Le Yorkshire County Cricket Club , qui représente le comté traditionnel
   du Yorkshire , est un des dix-huit clubs anglais majeurs qui
   participent aux compétitions nationales anglaises de cricket . L'équipe
   première porte le surnom de Yorkshire Vikings pour les matchs à nombre
   limité de séries . Le Yorkshire est basé à Headingley , à Leeds , et
   dispute certains matchs à Scarborough .
   Nom complet Nom alternatif Représente Stade(s) Historique Création
   Débuts - First-class cricket - County Championship Palmarès County
   Championship FP Trophy National League Twenty20 Cup Benson & Hedges Cup

