   SWE est un code, qui signifie :

   Ba Swe ( birman ဘဆွေ ; 17 octobre 1915 - 6 décembre 1987 ) est un des
   hommes politiques birmans les plus importants de la première décennie
   suivant l'indépendance du pays en janvier 1948. Il fut le deuxième
   Premier ministre de Birmanie du 12 juin 1956 au 28 février 1957. À sa
   prise de fonction, le magazine Time lui consacra un article titré The
   Day of the Tiger (le jour du tigre), rappelant son surnom Big Tiger (
   Kyah gyi ) : Ba Swe est né un lundi, jour du tigre, et, selon sa femme,
   en avait le caractère [1] .
   Naissance Décès Nationalité Formation Activité Religion Parti politique

   Kyaw Swe (en birman : ကျော်ဆွေ) est un officier et un homme politique
   birman .
   Nationalité Activité Grade militaire

   Myint Swe (en birman : မြင့်ဆွေ , prononcé : / m j ɪ̰ ɰ̃ s ʰ w è / ),
   né le 24 mai 1951 , est un général et homme d'État birman [1] .
   Fonctions Président de la République de l'Union de Birmanie
   (intérim) Premier ministre Président du Conseil administratif d'État
   Prédécesseur Vice-président Conseillère spéciale de l'État Prédécesseur
   Successeur Premier vice-président de la République de l'Union de
   Birmanie Président Prédécesseur Successeur Biographie Date de naissance
   Nationalité Parti politique Conjoint

