   Le Magic d'Orlando ( Orlando Magic en anglais, « la magie d'Orlando »)
   est une franchise de basket-ball de la National Basketball Association
   (NBA) basée à Orlando en Floride . Le Magic concoure dans la NBA en
   tant que membre de la division Sud-Est , au sein de la conférence Est
   de la ligue.
   Fondation Couleurs Salle Siège Championnat actuel Manager Entraîneur
   National [1]

   Le tableau suivant est un récapitulatif des différents entraîneurs du
   Magic d'Orlando , au fil des saisons [1] .

   Cette page liste les records de l'équipe et des joueurs du Magic
   d'Orlando depuis leur création en 1989 [1] .

   Le Magic d'Orlando est une franchise de basket-ball américaine évoluant
   dans la National Basketball Association . Cet article regroupe
   l'ensemble des récompenses du Magic d'Orlando durant les saisons NBA.

