   Sky , qui signifie ciel en anglais , peut faire référence à :

   Sky , qui signifie ciel en anglais , peut faire référence à :

   Sky One était une chaîne de divertissement diffusée en Grande-Bretagne
   et en Irlande, appartenant au groupe British Sky Brodcasting (BSkyB).
   La chaîne a été lancée le 26 avril 1982 sous le nom de Satellite
   Television. C’est l’une des plus vieilles chaînes britanniques,
   derrière BBC One (lancée en 1936), ITV (lancée en 1955) et BBC Two
   (lancée en 1964). À l’heure actuelle, c’est la huitième chaîne la plus
   regardée au Royaume-Uni.
   Création Disparition Propriétaire Slogan Format d'image Langue Pays
   Statut Siège social Ancien nom Site web Diffusion

   Le Sky 56 est un ensemble immobilier [1]  [2] dans le quartier de la
   Part-Dieu à Lyon , en France.
   Architecte Construction Coût Statut Usage Hauteur Surface Étages
   Contracteur Occupant Propriétaire Site web Pays Région Métropole Ville
   Quartier Adresse Coordonnées

