   Une équipe continentale est une équipe de cyclisme sur route
   participant à des épreuves des circuits continentaux de cyclisme ,
   enregistrée auprès de l' Union cycliste internationale , et reconnue et
   certifiée par la fédération nationale de la nationalité de la plupart
   de ses coureurs.

   Une UCI ProTeam , connue comme équipe continentale professionnelle
   entre 2005 et 2019, est une équipe de cyclisme sur route
   professionnelle enregistrée auprès de l' Union cycliste internationale
   . Elle correspond à la deuxième division du cyclisme sur route
   masculin, après les UCI WorldTeams . Elle peut participer aux
   compétitions des circuits continentaux et du calendrier de l' UCI World
   Tour grâce à des invitations.

   L' équipe continentale Groupama-FDJ est une équipe cycliste masculine
   française. Créée en 2019, elle a le statut d' équipe continentale , a
   vocation à former de jeunes coureurs et est associée à l' équipe World
   Tour du même nom . Elle est dirigée par Jens Blatter, qui a auparavant
   été à la tête de l'équipe BMC Development [1] . Les coureurs sont
   encadrés par le directeur sportif Jérôme Gannat et entraînés par
   Nicolas Boisson. L'équipe est basée et les coureurs logés au centre de
   performance de l'équipe Groupama-FDJ à Besançon [2] . Son budget en
   2019 s'élève à 1,2 million d'euros [3] .
   Statut Code UCI Discipline Pays Création Saisons Budget Marque de
   cycles Directeur général Directeur(s) sportif(s) depuis 2019

   Une équipe continentale est une équipe de cyclisme sur route
   participant à des épreuves des circuits continentaux de cyclisme ,
   enregistrée auprès de l' Union cycliste internationale , et reconnue et
   certifiée par la fédération nationale de la nationalité de la plupart
   de ses coureurs.

