   Le Middlesex est un ancien comté traditionnel d'Angleterre . Il a le
   statut de comté administratif de 1889 à 1965 , ancienne subdivision
   administrative d' Angleterre . La capitale en est alors Brentford . Il
   est aussi abrégé Middx .
   Administration Pays Nation Statut Géographie

   Huron—Bruce (précédemment connue sous le nom de Huron et de
   Huron–Middlesex ) est une circonscription électorale fédérale et
   provinciale en Ontario .
   Création Province Superficie Député Parti politique Population Densité

   Lambton—Middlesex fut une circonscription électorale fédérale de l'
   Ontario , représentée de 1979 à 1997 .

   London—Middlesex (initialement nommée Middlesex-Est ) fut une
   circonscription électorale fédérale de l' Ontario , représentée de 1979
   à 1997 .

