   Bianchi , le pluriel de bianco ( blanc en italien), est un nom très
   répandu en Italie , qui peut se référer à :

   Aimée Bianchi , née Émilie Ducruet le 27 juillet 1878 à Limoges et
   morte le 26 octobre 1951 à Versailles , est une sculptrice française du
   XX ^e siècle [1] .
   Naissance Décès Nom de naissance Nationalité Activité Conjoint

   Al Bianchi , né le 26 mars 1932 dans le Queens dans l' État de New York
   et mort le 28 octobre 2019 [1] à Phoenix dans l' Arizona [2] , est un
   joueur, entraîneur et dirigeant américain de basket-ball . Il évolua
   aux postes de meneur et d' arrière .
   Fiche d’identité Nom complet Nationalité Naissance Décès Taille Poids
   Situation en club Poste Carrière universitaire ou amateur 1950-1954
   Draft de la NBA Année Position Franchise Carrière professionnelle *
   Carrière d’entraîneur

   Alessandra Bianchi , est une journaliste sportive italienne née le 11
   mai 1964 à Rome ( Italie ) et qui s'est spécialisée dans le football .
   Naissance Nationalité Profession Spécialité Médias actuels Pays
   Historique Télévision

