   Le club des Atlanta Chiefs était un club américain de football basé à
   Atlanta , aujourd'hui disparu. Il disputait ses matchs à domicile au
   Atlanta-Fulton County Stadium .
   Nom complet Fondation Disparition Couleurs Stade Siège National [1]

   Le Centre Chiefs est un club botswanais de football basé à Mochudi .
   Nom complet Surnoms Fondation Couleurs Stade Siège Championnat actuel
   Entraîneur

   Les Chiefs , anciennement les Waikato Chiefs , sont une franchise
   néo-zélandaise de rugby à XV , basée à Hamilton (province de Waikato ),
   qui participe au Super Rugby . Leur matchs se déroulent à Hamilton ou
   Rotorua. Cette franchise puise ses joueurs dans plusieurs provinces du
   championnat Air NZ Cup : Bay of Plenty , Counties Manukau , King
   Country , Thames Valley , Waikato et Taranaki
   Noms précédents Fondation Statut professionnel Couleurs Stade Siège
   Championnat actuel Entraîneur Site web International [1]

