   Cette page contient les pages d'homonymie de BAR , bar , De Bar et de
   Bar .

   Cette page contient les pages d'homonymie de BAR , bar , De Bar et de
   Bar .

   Bár est un village et une commune du comitat de Baranya en Hongrie .
   Administration Pays Comitat
   ( megye ) District
   ( járás ) Rang Bourgmestre
   ( polgármester )
   Mandat Code postal Indicatif téléphonique Démographie Population
   Densité Géographie Coordonnées Superficie Divers Collectivités des
   minorités Identités ethniques
   ( nemzetiségi kötődés ) Religions Liens Site web Sources

   Bär peut faire référence à :

