   Le Grupo Desportivo Estoril Praia ou Estoril est un club de football
   portugais fondé le 17 mai 1939 . Basé à Estoril , dans le district de
   Lisbonne , le club évolue en première division portugaise depuis sa
   montée lors de la saison 2020-2021. Le club joue actuellement au
   Estádio António Coimbra da Mota qui possède une capacité de
   5 015 sièges . Le club d'Estoril Praia a également des sections pour le
   futsal et le basketball.
   Nom complet Surnoms Fondation Couleurs Stade Siège Championnat actuel
   Propriétaire Président Entraîneur Joueur le plus capé Meilleur buteur
   Site web National [2]

