   Les Maple Leafs de Toronto sont une franchise de hockey sur glace
   professionnel. Aujourd'hui, le club des Maple Leafs de Toronto fait
   partie de la Ligue nationale de hockey (LNH) et est situé à Toronto ,
   au Canada . Par le passé, l'équipe a porté les noms d' Arenas de
   Toronto de 1917 à 1919 puis de Saint-Patricks de Toronto [Note 1] de
   1919 à 1926 .
   Fondation Siège Patinoire (aréna) Couleurs Ligue Association Division
   Capitaine Capitaines adjoints Entraîneur-chef Directeur général
   Président Propriétaire Équipe(s) affiliée(s) Site web

   Plusieurs équipes sportives canadiennes basées à Toronto ont porté ou
   portent le nom de Maple Leafs de Toronto ( Toronto Maple Leafs en
   anglais). On compte parmi celles-ci :

   N ^o Nom Nat. Position Arrivée Salaire

   La saison 2020-2021 des Maple Leafs de Toronto est la 93 ^e saison de
   hockey sur glace jouée par la franchise dans la Ligue nationale de
   hockey . Cette saison est particulière, à cause de la pandémie de la
   Covid-19 , débute en janvier et se dispute sur un calendrier condensé
   de 56 matchs.
   Ligue Directeur général Entraîneur Capitaine Patinoire Classements
   Meilleurs joueurs Progression Meilleurs joueurs Individuelles

