   Stade montois est un nom de club sportif notamment porté par :

   Stade montois est un nom de club sportif notamment porté par :

   Le Stade montois football est un club de football de la Ligue de
   Nouvelle-Aquitaine , basé à Mont-de-Marsan , préfecture du département
   des Landes en région Nouvelle-Aquitaine et fondé en 1921 en tant que
   section football du Stade montois omnisports , club omnisports français
   surtout connu pour sa section rugby . La section football est le
   quatrième club de Nouvelle-Aquitaine en nombre de licenciés [1] .
   Historiquement, le Stade montois a été le porte-étendard du football
   des Pays de l'Adour jusqu'à la Libération , devant les palois du FA
   Bourbaki et des Bleuets de Notre-Dame , et les basques de l' Arin
   luzien et de l' Aviron bayonnais .
   Nom complet Surnoms Noms précédents Fondation Statut professionnel
   Couleurs Stade Siège Championnat actuel Président Entraîneur Site web

   Le Stade montois rugby est un club de rugby à XV créé en 1908 et basé à
   Mont-de-Marsan .
   Nom complet Surnoms Fondation Statut professionnel Couleurs Stade Siège
   Championnat actuel Président Entraîneur Site web National [Note 1]

