   Bath est une ville du comté de Somerset , au sud-ouest de l' Angleterre
   . Elle se situe à 180 km à l'ouest de Londres et à 25 km au sud-est de
   Bristol , et compte 83 992 habitants [1] . La reine Élisabeth I ^re lui
   a accordé le statut de cité par charte royale en 1590 [2] et la ville
   fut faite county borough en 1889, ce qui lui donna l'indépendance
   administrative par rapport au comté du Somerset . Elle est rattachée au
   comté d' Avon , un district non-métropolitain , lorsqu'il est créé en
   1974. Depuis 1996, l'année où le comté d'Avon a été supprimé, Bath est
   le centre principal de l' autorité unitaire de Bath et du nord-est du
   Somerset (B&NES).
   Administration Pays Nation Comté District Autorité unitaire Force de
   police Maire
   Mandat Code postal Indicatif Démographie Population Densité Géographie
   Coordonnées Altitude Superficie Localisation Liens Site web

   Acid Bath est un groupe de sludge metal américain , originaire de Houma
   , en Louisiane . Acid Bath mêle les racines du doom metal à du black
   metal , death metal , rock gothique , blues , folk , et à la country
   [1]  [2] . Lors d'un entretien avec Pit Magazine , le chanteur Dax
   Riggs classifie leur son de « death rock » [3] (présentant la mort (
   death ) comme un thème récurrent de leurs morceaux, et non le deathrock
   ), qui est aussi classé stoner metal et doom metal.
   Pays d'origine Genre musical Années actives Labels Anciens membres

   Bath est un village du comté de Mason dans l' Illinois , aux États-Unis
   [1]  [2] . Situé à l'ouest du comté, il est incorporé le 7 septembre
   1876 [1] .
   Administration Pays État Comté Type de localité Code ZIP Code FIPS GNIS
   Indicatif(s) téléphonique(s) local (locaux) Démographie Population
   Densité Géographie Coordonnées Altitude Superficie · dont terre · dont
   eau Fuseau horaire Divers Municipalité depuis Localisation

   La ville de Bath est le siège du comté de Sagadahoc , situé dans le
   Maine , aux États-Unis .
   Pays État Comté Capitale de Superficie Surface en eau Altitude
   Coordonnées Population Nombre de ménages Densité Statut Jumelage
   Fondation Code postal Code FIPS GNIS Indicatif téléphonique Site web

