   Les Nets de Brooklyn ( Brooklyn Nets , « les filets de Brooklyn » en
   anglais ) sont une franchise de basket-ball de la National Basketball
   Association (NBA). L'équipe est basée dans l' arrondissement de
   Brooklyn à New York . Les Nets concourent au sein de la NBA en tant que
   membre de la Division Atlantique de la Conférence Est . L’équipe joue
   ses matchs à domicile au Barclays Center . Il s’agit de l’une des deux
   équipes de la NBA situées à New York, l’autre étant les Knicks de New
   York .
   Noms précédents Fondation Couleurs Salle Siège Championnat actuel
   Président Manager Entraîneur National [1]

   Le tableau suivant est un récapitulatif des différents entraîneurs des
   Nets de Brooklyn , au fil des saisons [1] .

   Cette page liste les records de l'équipe et des joueurs des Nets de
   Brooklyn depuis leur création en 1967 [1] .

   Les Nets de Brooklyn sont une franchise de basket-ball américaine
   évoluant dans la National Basketball Association . Cet article regroupe
   l'ensemble des récompenses des Nets de Brooklyn durant les saisons ABA
   et NBA.

