   La Serbie ( / s ɛ ʁ . b i / ), en forme longue la république de Serbie
   (en serbe : Srbija ( / s ř̩ . b i . j a / ) et Republika Srbija , en
   serbe en écriture cyrillique : Сpбија et Република Сpбија ), est un
   État des Balkans occidentaux et de l’ Europe du Sud , parfois située en
   Europe centrale [4] ; son régime politique est de type démocratie
   parlementaire monocamérale . La Serbie est frontalière de la Roumanie à
   l'est-nord-est, de la Bulgarie au sud-est, de la Macédoine du Nord au
   sud-sud-est, du Kosovo au sud, du Monténégro au sud-ouest, de la
   Bosnie-Herzégovine à l'ouest, de la Croatie au nord-ouest et de la
   Hongrie au nord-nord-ouest. Sa capitale est Belgrade .
   Devise Hymne Fête nationale · Événement commémoré Forme de l'État
   Président Présidente du gouvernement Parlement Langues officielles
   Capitale Plus grande ville Superficie totale Superficie en eau Fuseau
   horaire Royaume de Serbie Empire serbe Premier soulèvement serbe Second
   soulèvement serbe Traité de Berlin Royaume des Serbes, Croates et
   Slovènes Royaume de Yougoslavie République fédérative socialiste de
   Yougoslavie République fédérale de Yougoslavie Communauté d'États de
   Serbie-et-Monténégro République de Serbie Gentilé Population totale
   (2020 [1] ) Densité PIB nominal ( 2022 ) PIB (PPA) ( 2022 ) PIB nominal
   par hab. ( 2022 ) PIB (PPA) par hab. ( 2022 ) Taux de chômage ( 2022 )
   Dette publique brute ( 2022 ) IDH ( 2021 ) Monnaie Code ISO 3166-1
   Domaine Internet Indicatif téléphonique Organisations internationales

   Ada (en serbe cyrillique : Ада ; en hongrois : Ada ) est une ville et
   une municipalité de Serbie situées dans la province autonome de
   Voïvodine . Elles font partie du district du Banat septentrional . Au
   recensement de 2011 , la ville comptait 9 464 habitants et la
   municipalité dont elle est le centre 16 785 [1] .
   Administration Pays Province Région District Municipalité Code postal
   Démographie Population Densité Géographie Coordonnées Altitude
   Superficie Localisation Administration Maire
   Mandat Démographie Population Densité Géographie Superficie Liens Site
   web

   La Bega (en roumain et allemand : Bega, en serbe : Бегеј ou Begej, en
   hongrois : Béga ) est une rivière de 254 km qui coule en Roumanie sur
   une longueur de 178 km et en Serbie sur 76 km Elle naît en Roumanie
   dans les montagnes de la Poiana Ruscă qui font partie des Carpates et
   se jette dans la Tisza (Tisa) près de Titel , une ville de Serbie
   située dans la province autonome de Voïvodine .
   Caractéristiques Longueur Bassin Bassin collecteur Cours Confluence
   Géographie Pays traversés

   Bliznak (en serbe cyrillique : Близнак ) est un village de Serbie situé
   dans la municipalité de Žagubica , district de Braničevo . Au
   recensement de 2011 , il comptait 278 habitants [1] .
   Administration Pays Province Région District Municipalité Démographie
   Population Densité Géographie Coordonnées Altitude Superficie
   Localisation

