   Les 76ers de Philadelphie ( Philadelphia 76ers en anglais) également
   surnommés les Sixers , sont une franchise de basket-ball de la National
   Basketball Association basée à Philadelphie dans le Commonwealth de
   Pennsylvanie . Son histoire commence en 1939 sous le nom des Nationals
   de Syracuse , une équipe professionnelle indépendante qui rejoint la
   National Basketball League (NBL) en 1946. Les Nationals entrent en NBA
   trois ans plus tard lors de la fusion entre la NBL et la BAA (
   Basketball Association of America ). Les 76ers concourent dans la NBA
   en tant que membre de la conférence Est , au sein de la division
   Atlantique et joue ses matchs au Wells Fargo Center .
   Surnoms Noms précédents Fondation Couleurs Salle Siège Championnat
   actuel Manager Entraîneur National [1]

