   Les Flyers de Philadelphie (en anglais Philadelphia Flyers ) sont une
   équipe professionnelle de hockey sur glace située à Philadelphie aux
   États-Unis et qui fait partie de la Ligue nationale de hockey . Fondée
   en 1967 lors du repêchage d'expansion de la LNH , l'équipe qui dispute
   ses matchs au Wells Fargo Center a remporté la Coupe Stanley à deux
   reprises en 1974 et 1975 .
   Fondation Siège Patinoire (aréna) Couleurs Ligue Association Division
   Capitaines adjoints Entraîneur-chef Directeur général Président
   Propriétaire Équipe(s) affiliée(s) Site web

    N ^o Nom Nat. Position Arrivée Salaire

   La saison 2020-2021 des Flyers de Philadelphie est la 54 ^e saison de
   hockey sur glace jouée par la franchise dans la Ligue nationale de
   hockey . Cette saison est particulière, à cause de la pandémie de la
   Covid-19 , débute en janvier et se dispute sur un calendrier condensé
   de 56 matchs.
   Ligue Directeur général Entraîneur Capitaine Patinoire Classements
   Meilleurs joueurs Individuelles

   Les Flyers de Philadelphie sont une franchise de la Ligue nationale de
   hockey depuis l' expansion de la Ligue en 1967 .
   Cette page retrace les résultats de l'équipe depuis cette première
   saison [1] .

