   Les Jets de Winnipeg évoluent dans la Ligue nationale de hockey et sont
   basés à Winnipeg , dans la province du Manitoba , au Canada à la suite
   du déménagement des Thrashers d'Atlanta [1] . Elle a commencé ses
   activités lors de la saison 2011-2012 . Le nom officiel de l'équipe est
   dévoilé le 24 juin 2011 lors du premier choix de repêchage de l'équipe
   [2] . Le logo de l'équipe, quant à lui, est dévoilé le 22 juillet 2011
   . C'est actuellement la seule équipe de la ligue nationale de hockey
   basée dans le Manitoba et la septième au Canada avec les Flames de
   Calgary , les Oilers d'Edmonton , les Canadiens de Montréal , les
   Sénateurs d'Ottawa , les Maple Leafs de Toronto et les Canucks de
   Vancouver .
   Fondation Siège Patinoire (aréna) Couleurs Ligue Association Division
   Capitaines adjoints Entraîneur-chef Directeur général Propriétaire
   Équipe(s) affiliée(s) Site web

   Les Jets de Winnipeg sont une ancienne franchise de hockey sur glace
   qui jouait à Winnipeg au Manitoba au Canada . L'équipe a accompagné l'
   Association mondiale de hockey tout au long de son existence
   puisqu'elle est une des équipes fondatrices de l'AMH 1972 et remporte à
   trois reprises le trophée ultime de la ligue : le Trophée mondial Avco
   , dont lors de la dernière saison. À la suite de l'arrêt de l'AMH, les
   Jets rejoignent la Ligue nationale de hockey en compagnie de trois
   autres équipes. Petit à petit, les finances de l'équipe baissent et les
   Jets sont finalement relocalisés en 1996 à Phoenix en Arizona aux
   États-Unis pour prendre le nom de Coyotes de Phoenix .
   Fondation Disparition Siège Patinoire (aréna) Couleurs Ligue

   Les Jets de Winnipeg sont une franchise de hockey sur glace basée à
   Winnipeg dans le Manitoba au Canada qui a existé de 1967 à 1977 sous
   trois noms différents dans la Ligue de hockey de l'Ouest :
   Fondation Disparition Siège Patinoire (aréna) Ligue Association

   Les Jets de Winnipeg sont une franchise de hockey sur glace basée à
   Winnipeg dans le Manitoba au Canada qui a existé de 1967 à 1977 sous
   trois noms différents dans la Ligue de hockey de l'Ouest :
   Fondation Disparition Siège Patinoire (aréna) Ligue Association

