   (4960) Mayo est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdes.
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Désignation

   Alfredo Fernández Martínez , dit Alfredo Mayo , né à Barcelone le 17
   mai 1911 et mort à Palma de Majorque le 19 mai 1985 , est un acteur
   espagnol.
   Naissance Décès Sépulture Nom de naissance Nationalité Activité Période
   d'activité Conflit

   Les Yungas (mot quechua signifiant « Terres tièdes ») sont une bande
   forestière d' Amérique du Sud , située entre 500 et 2 300 m au-dessus
   du niveau de la mer , qui s'étend sur le flanc est de la Cordillière
   des Andes au Pérou , en Bolivie et en Argentine .

