   La baie Éternité est une baie située au sud du fjord du Saguenay à
   Rivière-Éternité [1] . Elle fait partie du parc national du
   Fjord-du-Saguenay .

   Baie-Trinité est une municipalité du Québec située dans la MRC de
   Manicouagan sur la Côte-Nord [2] . La ville est nommée en l'honneur de
   la Sainte Trinité [3] . La principale activité économique est
   l'exploitation forestière, suivie de la pêche et la transformation des
   produits de la mer.
   Administration Pays Province Région Subdivision régionale Statut
   municipal Maire
   Mandat Code postal Constitution Démographie Gentilé Population Densité
   Géographie Coordonnées Superficie Divers Fuseau horaire Indicatif Code
   géographique Localisation Liens Site web

