   FC Barcelone

   La section handball du Futbol Club Barcelona est un club de handball
   espagnol fondé en 1942 . Le FC Barcelone est le club le plus titré du
   Championnat d'Espagne (28) et le club européen qui a remporté le plus
   de Ligue des Champions (11). La section handball partage le Palau
   Blaugrana avec les sections basket , futsal et rink hockey . Depuis
   2009, l'équipe est entraînée par Xavi Pascual .
   Nom complet Fondation Couleurs Salle Siège Championnat actuel Président
   Entraîneur Joueur le plus capé Site web National [1] International [1]

   Le Futbol Club Barcelona , communément appelé FC Barcelone (diminutif
   Barça ), est un club de football espagnol fondé en 1899 , basé à
   Barcelone , capitale de la Catalogne , et qui évolue dans le
   championnat d'Espagne . C'est la section football du club omnisports de
   même nom .
   Nom complet Surnoms Noms précédents Fondation Couleurs Stade Siège
   Championnat actuel Président Entraîneur Joueur le plus capé Meilleur
   buteur Site web National [note 1] International [note 1]

   La section de futsal du Futbol Club Barcelona [2] (de son nom officiel
   en catalan , et il est également connu sous le nom de Barça ) est un
   club de football espagnol fondé en 1986 et qui évolue dans le
   championnat d'Espagne de futsal .
   Nom complet Surnoms Noms précédents Fondation Couleurs Stade Siège
   Championnat actuel Président Entraîneur Site web National [1]
   International [1]

