   La Bulgarie , en forme longue la république de Bulgarie (en bulgare :
   България et Република България , translittération : Bǎlgarija et
   Republika Bǎlgarija ), est un pays d’ Europe du Sud-Est situé dans les
   Balkans . Elle est bordée par la mer Noire à l'est, au sud par la Grèce
   et la Turquie , au nord par le Danube et la Roumanie , à l’ouest par la
   Serbie et la Macédoine du Nord . Sa capitale est Sofia .
   Devise Hymne Fête nationale · Événement commémoré Forme de l'État
   Président de la République Vice-présidente de la République Premier
   ministre Parlement Langues officielles Capitale Plus grande ville
   Superficie totale Superficie en eau Fuseau horaire Indépendance
   déclarée
   - reconnue Gentilé Population totale (2021 [1] ) Densité PIB nominal (
   2022 ) PIB (PPA) ( 2022 ) PIB nominal par hab. ( 2022 ) PIB (PPA) par
   hab. ( 2022 ) Taux de chômage ( 2022 ) Dette publique brute ( 2022 )
   IDH ( 2021 ) Monnaie Code ISO 3166-1 Domaine Internet Indicatif
   téléphonique Organisations internationales

   Aksakovo ( Аксаково en bulgare ) est une ville du nord-est de la
   Bulgarie .
   Administration Pays Municipalité Oblast Maire Code postal Démographie
   Population Géographie Coordonnées Altitude Localisation Liens Site web

   Batak ( bɐˈtak , en bulgare Батак ) est une ville de Bulgarie
   méridionale, située dans l' oblast de Pazardžik . Elle est située près
   de la ville de Peštera et est le centre administratif de l' obština de
   Batak .
   Administration Pays Municipalité Oblast Maire Code postal Démographie
   Population Géographie Coordonnées Altitude Localisation

   Le thème de Bulgarie est un thème byzantin (une province civile et
   militaire) établi à la suite de la conquête de l' Empire bulgare par
   Basile II en 1019 .

