   Le Léopard ou Panthère ( Panthera pardus ) est une espèce de félins de
   la sous-famille des panthérinés . Ce félin présente un pelage fauve
   tacheté de rosettes ; une forme mélanique existe également. Excellent
   grimpeur et sauteur, le léopard a la particularité de hisser ses proies
   à la fourche d'un arbre pour les mettre hors de portée des autres
   prédateurs.
   Règne Embranchement Sous-embr. Super-classe Classe Cohorte Ordre
   Sous-ordre Famille Sous-famille Genre

   L' Athlétic Club Léopards de Dolisie est un club congolais de football
   basé à Dolisie . Le club est fondé en 1954. Il est présidé de 2008 à
   2017 par le colonel Remy Ayayos Ikounga.
   Nom complet Surnoms Fondation Couleurs Stade Siège Championnat actuel
   Site web National [1] International [1]

   L' AFC Leopards SC est un club kényan de football fondé le 12 mars 1964
   et basé à Nairobi . Le Kenyan Anthony Kimani est l'entraineur depuis
   janvier 2020 .
   Nom complet Noms précédents Fondation Couleurs Stade Siège Site web
   National [1] International [1]

