   L' Estonie , en forme longue la république d'Estonie ( en estonien :
   Eesti et Eesti Vabariik ), est un pays d' Europe du Nord situé sur les
   bords de la mer Baltique .
   Hymne Fête nationale · Événement commémoré Forme de l'État Président de
   la République Première ministre Parlement Langues officielles Capitale
   Plus grandes villes Superficie totale Superficie en eau Fuseau horaire
   Indépendance Gentilé Population totale (2020 [1] ) Densité PIB nominal
   ( 2022 ) PIB (PPA) ( 2022 ) PIB nominal par hab. ( 2022 ) PIB (PPA) par
   hab. ( 2022 ) Taux de chômage ( 2022 ) Dette publique brute ( 2022 )
   IDH ( 2021 ) Monnaie Code ISO 3166-1 Domaine Internet Indicatif
   téléphonique Code sur plaque minéralogique Organisations
   internationales

   Estonie 200 (en estonien, Eesti 200) est un parti libéral estonien,
   fondé le 3 novembre 2018 .
   Présentation Leader Fondation Positionnement Idéologie Adhérents
   Couleurs Site web Représentation Députés Députés européens

   L’ organisation territoriale de l' Estonie repose sur l'article 2 de la
   Constitution estonienne de 1992 et sur son chapitre XIV intitulé
   Kohalik Omavalitsus (littéralement en estonien "gouvernement local").

   L’ organisation territoriale de l' Estonie repose sur l'article 2 de la
   Constitution estonienne de 1992 et sur son chapitre XIV intitulé
   Kohalik Omavalitsus (littéralement en estonien "gouvernement local").

