   Section paloise est un nom de club sportif notamment porté par :

   Section paloise est un nom de club sportif notamment porté par :

   La Section paloise escrime est un club d' escrime membre du club
   omnisports de la Section paloise omnisports , situé à Pau dans les
   Pyrénées-Atlantiques . Elle a été créée en 1959 [1] . Les trois armes
   sont enseignées, l'épée, le fleuret et le sabre pour les hommes et pour
   les femmes [1] .
   Noms précédents Fondation Couleurs Salle d'armes Siège Président Maître
   d'armes Site web

   La Section paloise est un club omnisports français , basé à Pau (
   Pyrénées-Atlantiques ) et fondé en 1902 . La Section paloise est
   historiquement le club omnisports laïc de la ville, et une longue
   rivalité l'oppose à l' Association Bourbaki , de tradition catholique
   [1] .
   Surnoms Noms précédents Fondation Couleurs Siège Président Sections
   actuelles Sections anciennes Site web

