   L ' Islande ( en islandais : Ísland / ˈ i s t l a n t / [alpha 2] ,
   littéralement « pays de glace ») [alpha 1] est un pays insulaire d'
   Europe du Nord situé dans l' océan Atlantique [5]  [6] . Ayant pour
   capitale et pour plus grande ville Reykjavik , il est gouverné sous la
   forme d'une république parlementaire .
   Devise Hymne Fête nationale · Événement commémoré Forme de l'État
   Président Première ministre Parlement Langues officielles Capitale Plus
   grande ville Superficie totale Superficie en eau Fuseau horaire
   Colonisation État libre islandais Union avec la Norvège Union de Kalmar
   Danemark-Norvège Cession au Danemark État autonome islandais
   Restauration de la souveraineté Royaume d'Islande Fondation de la
   république Gentilé Population totale ( 2022 [2] ) Densité PIB nominal (
   2022 ) PIB (PPA) ( 2022 ) PIB nominal par hab. ( 2022 ) PIB (PPA) par
   hab. ( 2022 ) Taux de chômage ( 2022 ) Dette publique brute ( 2022 )
   IDH ( 2021 ) Monnaie Code ISO 3166-1 Domaine Internet Indicatif
   téléphonique Organisations internationales

   L' Alliance ( en islandais : Samfylkingin [alpha 1] ), aussi appelée
   Alliance social-démocrate , est un parti politique islandais
   social-démocrate et europhile , classé au centre gauche . Le parti
   occupe 6 sièges à l' Althing , le Parlement islandais. L'Alliance est
   membre associée du Parti socialiste européen et a été membre de l'
   Internationale socialiste jusqu'en 2017.
   Présentation Président Fondation Fusion de Siège Vice-président
   Positionnement Idéologie Affiliation européenne Affiliation
   internationale Couleurs Site web Représentation Députés

   Bifröst est une localité islandaise de la municipalité de Borgarbyggð
   située à l'ouest de l'île. En 2011 , le village comptait 221 habitants.
   Administration Pays Région Municipalité Démographie Population
   Géographie Coordonnées Localisation

   L' Islande est traditionnellement divisée en vingt-trois comtés (
   sýslur , au singulier sýsla ) et vingt-quatre municipalités (
   kaupstaðir ). Aujourd'hui ces divisions n'ont plus d'importance en ce
   qui concerne l'administration et l'Islande est ainsi répartie entre
   vingt-six sýslumenn qui sont la plus haute autorité au-dessus de la
   police locale et ils exercent également d'autres fonctions
   administratives comme déclarer le mariage en dehors de l'église. La
   compétence territoriale des sýslumenn suit la plupart du temps les
   limites des comtés traditionnels. En ce qui concerne les municipalités,
   elles se confondent avec les actuelles municipalités autonomes à la
   suite d'évolutions réglementaires.
   Administration Pays Type Nombre de subdivisions Création Localisation

