   L’ Argentine , en forme longue la République argentine ( en espagnol :
   Argentina et República Argentina / r e ˈ p u β l i k a a ɾ x e n ˈ t i
   n a / [6] ), est un pays d’ Amérique du Sud partageant ses frontières
   avec le Chili à l’ouest, la Bolivie et le Paraguay au nord, le Brésil
   et l’ Uruguay au nord-est, et enfin l’ océan Atlantique à l'est et au
   sud. Son territoire américain continental couvre une grande partie du
   Cône Sud .
   Devise Hymne Fête nationale · Événement commémoré Forme de l'État
   Président de la Nation Vice-présidente Parlement Chambre haute
   Chambre basse Langues officielles Capitale Plus grande ville Superficie
   totale Superficie en eau Fuseau horaire Indépendance Déclaration
   d'indépendance Gentilé Population totale (2022 [2] ) Densité PIB
   nominal ( 2022 ) PIB (PPA) ( 2022 ) PIB nominal par hab. ( 2022 ) PIB
   (PPA) par hab. ( 2022 ) Taux de chômage ( 2022 ) Dette publique brute (
   2022 ) IDH ( 2021 ) Monnaie Code ISO 3166-1 Domaine Internet Indicatif
   téléphonique Organisations internationales

   Abramo est une localité rurale argentine située dans le département de
   Hucal et dans la province de La Pampa .
   Pays Province Département Altitude Coordonnées Statut Chef de
   l'exécutif

   Aguilares est une ville du sud de la province de Tucumán en Argentine .
   Pays Province Département Capitale de Altitude Coordonnées Statut
   Fondation Code postal Indicatif téléphonique Site web

   Agustoni est une localité rurale argentine située dans le département
   de Maracó et dans la province de La Pampa .
   Pays Province Altitude Coordonnées

