   Hershey peut faire référence à :

   (6153) Hershey est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdes.
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Désignation

   Alfred Day Hershey ( 4 décembre 1908 - 22 mai 1997 ) était un
   microbiologiste et généticien américain. Il obtient le prix Nobel de
   physiologie ou médecine en 1969, avec Salvador Luria et Max Delbrück .
   Naissance Décès Sépulture Nom dans la langue maternelle Nationalité
   Formation Activités A travaillé pour Membre de Distinctions

   Barbara Hershey , née Barbara Lynn Herzstein le 5 février 1948 dans le
   quartier de Hollywood à Los Angeles , est une actrice américaine .
   Nom de naissance Naissance Nationalité Profession Films notables Séries
   notables

