   Le Racing 92 , anciennement Racing Club de France jusqu'en 2001, puis
   Racing Métro 92 jusqu'au 10 juin 2015, est un club de rugby à XV
   français fondé à Paris en 1890 et basé au Plessis-Robinson dans le
   département des Hauts-de-Seine , dans la banlieue ouest de la capitale.
   Surnoms Noms précédents Fondation Statut professionnel Couleurs Stade
   Siège Championnat actuel Propriétaire Président Entraîneur Site web
   National [Note 1]

   Le Racing Club de France , abrégé en RCF , couramment surnommé « Racing
   » et autrefois appelé « Racing Club de Paris », est un club fondé à
   Paris en 1896 , en tant que section football du Racing Club de France ,
   un club omnisports parisien créé le 20 avril 1882 et basé à Colombes
   dans le département des Hauts-de-Seine (au nord-ouest de la capitale).
   Nom complet Surnoms Noms précédents Fondation Statut professionnel
   Couleurs Stade Siège Championnat actuel Président Entraîneur Site web
   National [note 1]

   Cette page présente la saison 2015-2016 du Racing 92 en Top 14 et en
   coupe d'Europe .
   Généralités Stade(s) Président Entraîneur(s) Résultats Top 14 Coupe
   d'Europe Chronologie

   Cette page présente la saison 2016-2017 du Racing 92 en Top 14 et en
   coupe d'Europe .
   Généralités Stade(s) Président Entraîneur(s) Résultats Top 14 Coupe
   d'Europe Meilleur(s)
   marqueur(s) Meilleur(s)
   réalisateur(s) Chronologie

