   Grand-Am est un terme qui désigne à la fois un organisme de compétition
   automobile en Amérique du Nord (la Grand American Road Racing
   Association ) et le principal championnat de cet organisme, les Rolex
   Sports Car Series . Ce dernier est un championnat d' endurance , qui
   met aux prises des voitures de type « Prototypes » ainsi que « Grand
   Tourisme ». Le Continental Tire Sports Car Challenge sert de support à
   ce championnat.

   La Pontiac Grand Am est une automobile produite par Pontiac sur trois
   séries : de 1973 à 1975, de 1978 à 1980 et de 1985 à 2005.

