   Motor Racing Developments Ltd. , plus connu sous les noms de Brabham
   Racing Organisation ou Brabham ( ˈbræbəm ), est une écurie de Formule 1
   britannique . Fondée en 1960 par les Australiens Jack Brabham , pilote,
   et Ron Tauranac , ingénieur, l'écurie remporte quatre titres de
   champions du monde des pilotes et deux titres de champion du monde des
   constructeurs au cours de ses trente ans de présence en Formule 1. En
   1966 , Jack Brabham devient le premier pilote à remporter un
   championnat sur une voiture de sa conception.
   Discipline Localisation Président Directeur Directeur technique Châssis
   Moteurs Pneumatiques Début Dernière course Courses disputées Points
   marqués Titres constructeurs Titres pilotes Victoires Podiums Pole
   positions Meilleurs tours en course

