   La Croatie , en forme longue la république de Croatie , en croate :
   Hrvatska et Republika Hrvatska , est un pays d' Europe centrale et du
   Sud , indépendant depuis 1991 lors de la dislocation violente de la
   Yougoslavie . Sa capitale est Zagreb et elle est membre de l'Union
   européenne depuis le 1 ^er juillet 2013 [5] , de l' OMC depuis 2000 [6]
   et de l' OTAN depuis 2009.
   Hymne Fête nationale · Événement commémoré Forme de l'État Président de
   la République Premier ministre Parlement Langues officielles Capitale
   Plus grandes villes Superficie totale Superficie en eau Fuseau horaire
   Indépendance Déclaration d'indépendance
   Reconnaissance internationale Gentilé Population totale (2021 [2] )
   Densité PIB nominal ( 2022 ) PIB (PPA) ( 2022 ) PIB nominal par hab. (
   2022 ) PIB (PPA) par hab. ( 2022 ) Taux de chômage ( 2022 ) Dette
   publique brute ( 2022 ) IDH ( 2021 ) Monnaie Code ISO 3166-1 Domaine
   Internet Indicatif téléphonique Code sur plaque minéralogique
   Organisations internationales

   (589) Croatie ( (589) Croatia ) est un astéroïde de la ceinture
   principale découvert par August Kopff le 3 mars 1906 . Il a été ainsi
   baptisé en référence à la Croatie .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Dimensions Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Nommé
   d'après Désignation

   L' autoroute A1 (en croate Autocesta A1 ) est la plus longue autoroute
   de Croatie avec ses 465,5 kilomètres. Cette voie de circulation, en
   connectant Zagreb , la capitale du pays, à Split , la deuxième ville de
   Croatie , représente un couloir de circulation fondamental au niveau
   national. Sur le territoire croate, elle dessert de nombreuses
   agglomérations, permet l'accès à de grands parcs naturels ainsi qu'à
   des stations balnéaires de la côte Adriatique , elle revêt donc une
   importance majeure en matière de développement économique, surtout dans
   le domaine du tourisme. Encore inachevée dans sa partie orientale,
   l'autoroute est actuellement en cours de construction et devrait
   assurer la desserte du port de Ploče et de Dubrovnik .
   Autres noms Caractéristiques Longueur Direction De Intersections Vers
   Réseau Territoires traversés Comtés Villes principales

   Baška est un village et une municipalité située sur l'ile de Krk , dans
   le comitat de Primorje-Gorski Kotar , en Croatie . Au recensement de
   2001 , la municipalité comptait 1 554 habitants, dont 91,31 % de
   Croates [2] et le village seul comptait 901 habitants [3] .
   Administration Pays Comitat Maire
   Mandat Code postal Indicatif téléphonique international Indicatif
   téléphonique local Démographie Population Population municipalité
   Géographie Coordonnées Altitude Localisation

