   L' A1 Team Suisse est l'équipe nationale de Suisse participante à la
   coupe du monde A1 Grand Prix . Elle a remporté la saison 2007/2008 avec
   Neel Jani .
   Discipline Directeur Pilotes Courses disputées Points marqués Titres
   constructeurs Victoires Podiums Pole positions Meilleurs tours en
   course

   L'équipe de Suisse de bandy représente le pays dans cette discipline .

   L' équipe de Suisse de curling est la sélection qui représente la
   Suisse dans les compétitions internationales de curling .
   Couleurs Fédération Jeux olympiques Championnat du monde Championnat
   d'Europe

   L' équipe de Suisse de unihockey masculin représente Swiss Unihockey,
   la fédération nationale, lors des compétitions internationales,
   notamment aux championnats du monde hommes et hommes des moins de 19
   ans.

