   Le mot hôtel (orthographié hotel dans d'autres langues dont l'anglais)
   dérive du latin hospes ( « celui qui donne l’hospitalité » ) , via
   l'adjectif hospitale . En français, l'adjectif correspondant à hôtel
   est hôtelier .

   Un hôtel est un établissement commercial qui offre un service d'
   hébergement payant en chambres meublées à une clientèle de passage [1]
   . En général, un hôtel assure l'entretien quotidien des chambres et des
   lits, ainsi que la fourniture du linge de toilette.
   Type Composé de Utilise Usage

   L' Hôtel 10 , anciennement connu sous le nom d' Hôtel Opus est un
   hôtel-boutique de Montréal situé à l'angle du boulevard Saint-Laurent
   et de la rue Sherbrooke . Il a commencé ses activités en 2004 sous le
   nom d'hôtel Godin, a adopté le nom d'hôtel Opus en 2007 et changé pour
   hôtel 10 en 2014. L'hôtel a été construit en intégrant l' édifice
   Joseph-Arthur-Godin , construit en 1914 par Joseph-Arthur Godin et qui
   a été classé monument historique par le gouvernement du Québec le 26
   mars 1990 [1] .
   Pays Ville Adresse Coordonnées Type

   L' hôtel Abbassi (en persan : هتل عباسی ; en anglais : Abbasi Hotel )
   est un hôtel à Ispahan , en Iran . Construit au XVII ^e siècle par le
   sultan Hossein pour servir de caravansérail , de madrassa et de bazar ,
   il s'appelait à l'origine Mādarschāh Kārwānsarā (caravansérail de la
   reine-mère). Il comprend un jardin persan carré de quatre-vingt mètres
   de côté avec son howz typique.
   Pays Commune Altitude Coordonnées Type Ouverture Style Site web

