   L'expression train blindé recouvre différentes utilisations du chemin
   de fer en temps de guerre.

   Le Śmiały (polonais pour le Gras ), officiellement train blindé numéro
   53 , fut un train blindé de l' Armée polonaise qui a le plus servi au
   cours de l' invasion allemande de la Pologne en septembre 1939 . Le
   train combattit dans plusieurs guerres, de 1914 à 1945 et servit sous
   quatre drapeaux différents : autrichien, polonais, soviétique et
   allemand. Le Śmiały s'est distingué pendant la bataille de Mokra ,
   après quoi il se retira vers l'est, en prenant part à la Bataille de
   Brest-Litovsk . Après l'invasion soviétique de la Pologne le 17
   septembre , le train va à Lwów via Kowel où il a combattu dans la
   bataille de Lwów . Le 22 septembre 1939 , il est abandonné par son
   équipage et est saisi par l' Armée rouge .

   Le train de Trotski était le train blindé personnel de Léon Trotski ,
   le Commissaire populaire de la défense d'Union soviétique , dont il
   prit possession en août 1918 . Le train était en fait composé de quatre
   locomotrices et de deux trains avec plusieurs wagons [1] . Il
   comprenait une station de télégraphe, une imprimerie, une station de
   radio, un garage automobile et un petit escadron aérien. Le personnel
   du train incluait de nombreux spécialistes des achats militaires et
   civils soviétiques. Un journal spécial, V Pouti ( russe : В пути , En
   route ), organe de propagande de l' Armée rouge , y était publié.
   Pendant la Guerre civile russe , le train a reçu la visite de
   dirigeants bolcheviks importants , y compris Joseph Staline . Le «
   Train de la Victoire » a contribué à la constitution de l'Armée rouge
   et à la consolidation subséquente du pouvoir des bolcheviks en Russie
   soviétique .

   C'est en 1948 , au Tonkin que le 2 ^e régiment étranger forme durant la
   guerre d'Indochine un, puis deux trains blindés afin de protéger les
   convois des attaques du Viet-minh , de protéger la ligne du
   transindochinois et de soutenir l’armée le long de son parcours.

