   Les Sportives de Paris était un club omnisports féminin parisien
   comprenant notamment une section de football féminin . Ce club fut
   actif de la fin des années 1910 à la fin des années 1930 .

   La compétition sportive est la confrontation de « concurrents » ou
   d'équipes pratiquant une activité sportive dans le cadre de règles
   fixées, ou dans certaines disciplines de figures ou expressions libres
   (en patinage artistique , en escalade [1] …).

   Une fédération sportive est une association sportive ayant pour
   vocation la réunion d'autres associations de moindre taille,
   généralement des clubs sportifs individuels ou des ligues régionales.
   Deux types d'organisation ont prévalu historiquement : les fédérations
   regroupaient généralement, dans un premier temps, un ensemble
   hétérogène de disciplines pratiquées sur un même territoire, à l'image
   de la Fédération sportive réunionnaise à La Réunion ; elles réunissent
   désormais, le plus souvent, les organismes s'occupant d'une discipline
   précise sur plusieurs territoires.

   Un équipement sportif est un aménagement spatial ou une construction
   permettant la pratique d'un ou plusieurs sports . Le plus souvent ces
   équipements sont nommés terrain ( football , handball , basket-ball ,
   tambourin , etc.) mais ils portent parfois un nom spécifique. Cela peut
   aussi être le nom de la tenue portée par le sportif.

