   La cuirasse (bas latin coriaceus , du latin classique corium , cuir)
   est une pièce d' armure formée d'une ou de plusieurs pièces de métal ou
   de matériau rigide, destinée à protéger la poitrine (depuis les épaules
   jusqu'à la ceinture), constituée d'un plastron (protégeant le torse) et
   d'une dossière (haut du dos), le plus souvent portée par un soldat.

   Le cuirassé était un type de navire de guerre apparu à partir du milieu
   du XIX ^e siècle , caractérisé par des dimensions imposantes, un
   important blindage et dont l'artillerie principale était composée de
   pièces d' artillerie de gros calibre.

   L' Aki ( 安芸 ) est un cuirassé de type semi-Dreadnought de la classe
   Satsuma construit pour la marine impériale japonaise dans les années
   1900. Nommé d'après la province d'Aki [1] , il fut le premier cuirassé
   à propulsion par turbines à vapeur [2] .
   Type Classe Histoire A servi dans Commanditaire Chantier naval Commandé
   Quille posée Lancement Commission Statut Équipage Commandant Équipage
   Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Déplacement Propulsion Puissance Vitesse Caractéristiques militaires
   Blindage Armement Rayon d'action

   L ' Alma est une corvette cuirassée de classe Alma construite à l'
   arsenal de Lorient pour la Marine française . Lancée en 1867 et armée
   deux ans plus tard, elle sert notamment en Chine et en Tunisie avant
   d'être démolie en 1886.
   Type Classe Gréement Histoire A servi dans Architecte Chantier naval
   Quille posée Lancement Armé Statut Équipage Commandant Équipage
   Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Déplacement Voilure Propulsion Puissance Vitesse Caractéristiques
   militaires Blindage Armement Rayon d'action

