   La Class40 est une classe de voilier monocoque hauturier de course et
   de croisière, dont la longueur est de 40 pieds soit 12,19 m . Ses
   caractéristiques sont définies par une jauge à restrictions.
   Type Classe Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant
   d'eau Tirant d'air Déplacement Voilure

   Aïna Enfance et Avenir est un voilier monocoque destinée à la course au
   large . Il fait partie de la classe Class 40 [1] .
   Autres noms Classe Histoire Architecte Chantier naval Lancement
   Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Déplacement Voilure Carrière Port d'attache

   Redman est un voilier monocoque de 40 pieds conçu pour la course au
   large , il fait partie de la classe Class40 . Son nom de baptême est
   "Maat" et son numéro de classe le 161.
   Type Classe Histoire Architecte Constructeur Lancement Équipage
   Équipage Carrière Propriétaire Pavillon Port d'attache

   Eärendil est un voilier monocoque de 40 pieds conçu pour la course au
   large , il fait partie de la classe Class40 .
   Autres noms Classe Histoire Architecte Chantier naval Lancement
   Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Voilure Carrière Port
   d'attache

