   Le Lockheed L-188 Electra est un avion de ligne à turbopropulseurs
   construit aux États-Unis . Son premier vol a lieu en 1957 . Il
   rencontre d'abord le succès, mais les ventes s'effondrent après deux
   accidents qui nécessitent d'importantes et très onéreuses
   modifications, ce qui met fin à sa carrière commerciale, d'autant que
   les moteurs à réaction s'imposent dans l'aviation au détriment des
   turbopropulseurs. La production s’arrête dès 1961 après seulement
   170 exemplaires construits, les appareils restants étant graduellement
   convertis par la suite en avions de fret ou pour des usages militaires.
   Rôle Constructeur Équipage Premier vol Mise en service Retrait
   Production En service Variantes Dimensions Longueur Envergure Hauteur
   Masse et capacité d'emport Max. à vide Max. au décollage Passagers
   Motorisation Moteurs Performances Vitesse de croisière maximale Vitesse
   maximale Autonomie Plafond

