   Un paquebot est un navire spécialisé dans le transport de passagers en
   haute mer, que son but soit d'assurer une liaison (paquebots de ligne,
   dont les plus célèbres sont les transatlantiques ) ou bien un voyage
   d'agrément ( paquebots de croisière ). Le terme est issu de la
   francisation de l' anglais packet boat qui désignait les navires
   transportant du courrier.
   Généralités Type Époque Sous-types Caractéristiques courantes Taille
   Propulsion Matériaux

   Les Big Four (les « quatre grands ») sont quatre paquebots
   transatlantiques britanniques mis en service de 1901 à 1907 . Ce sont
   le Celtic , Cedric , le Baltic et l’ Adriatic . Tous servent la White
   Star Line pendant une trentaine d'années, avant d'être progressivement
   retirés du service. Le Celtic est le premier à mettre fin à sa carrière
   lorsqu'il s'échoue sur les côtes d' Irlande .
   Présentation Noms Type Histoire Prévus Construits Démolis
   Caractéristiques techniques Longueur Largeur Tonnage Propulsion Vitesse
   Autres caractéristiques Passagers Équipage Chantier Armateur Pavillon

   La classe Kaiser est une classe de paquebots transatlantiques allemands
   de la Norddeutscher Lloyd mis en service de 1897 à 1907. Surnommés par
   les Britanniques les « Four Flyers », ces navires sont le Kaiser
   Wilhelm der Grosse , le Kronprinz Wilhelm , le Kaiser Wilhelm II et le
   Kronprinzessin Cecilie .

   Un paquebot est un navire conçu pour le transport d'un plus ou moins
   grand nombre de passagers sur de grandes distances. On distingue
   plusieurs types de paquebots : les paquebots de ligne, qui relient deux
   points précis, et les paquebots de croisière , destinés aux voyages
   d'agrément et les paquebots mixtes , passagers et fret.
   Sommaire :

