   Le Joanna Saturna est une goélette à hunier finlandaise , à coque
   acier, construite en 1903 sur un chantier naval de Flardingue aux
   Pays-Bas .
   Restaurée et réaménagée pour la croisière depuis 2000, par son
   propriétaire finlandais, elle participe aux différents Tall Ships'
   Races organisés par la Sail Training International , en classe B. Elle
   navigue essentiellement en mer Baltique . Seul voilier de ce type en
   Finlande elle est aussi classée monument historique.
   Son immatriculation de voile est : TS-FIN 636.
   Type Gréement Histoire Chantier naval Lancement Caractéristiques
   techniques Longueur Longueur de coque Maître-bau Tirant d'eau Tirant
   d'air Déplacement Voilure Propulsion Caractéristiques commerciales
   Capacité Carrière Armateur Port d'attache

