   Une voiture de sport peut être définie comme une automobile plaisir
   dont le cahier des charges a pour but premier de maximiser l'efficacité
   dynamique en valorisant les sensations et les performances, et place
   ainsi au second plan la capacité d'emport [1] , le prix, le confort, et
   l'empreinte environnementale. La recherche de l' aérodynamique et du
   rapport poids/puissance les plus favorables ainsi que d'un design
   élaboré sont des éléments fondamentaux de leur conception .

   Venturi , anciennement Venturi automobiles et à l'origine MVS
   (Manufacture de Voitures de Sport), est un constructeur automobile de
   voitures de sport d'origine française devenu bureau d'étude monégasque
   dédié aux véhicules électriques de haute technologie. Il participe au
   Championnat du monde de Formule Électrique , conçoit des véhicules de
   records de vitesse et organise des expéditions comme une vitrine pour
   sa technologie [1] .
   Ancien nom Création Dates clés Personnages clés Forme juridique Slogan
   Siège social Direction Président Actionnaires Activité Produits
   Filiales Partenaires Site web

   John Mangoletsi crée l'International Sports Racing Series en 1997 [5] ,
   devenue Sports Racing World Cup en 1999 en étant reconnue par la FIA (
   FIA authorised series ) [6] puis prenant le nom de FIA Sports Car
   Championship en 2001 [7] . John Mongoletsi, assisté de sa femme Penny
   et de sa fille Anna, en assure l'organisation de 1997 à 2003.
   Sport Création Disparition Organisateur(s) Éditions Catégorie
   Périodicité Statut des participants Plus titré(s)

   Le Championnat d'Europe des voitures de sport ( European Sportscar
   Championship en anglais) est une compétition automobile européenne de
   voitures de sport qui s'est tenue entre 1970 et 1983. Créé sous le nom
   de European 2-Litre Championship en 1970, cette compétition était
   destinée aux sport-prototypes mais autorisait la présence de voitures
   de grand tourisme .

