   Le croiseur cuirassé , ou croiseur blindé , est un type de croiseur ,
   navire de guerre essentiellement développé entre 1875 et 1910. Il prend
   la suite du type croiseur protégé des années 1875 à 1890, qu'il
   surclassera très vite.

   Le croiseur cuirassé , ou croiseur blindé , est un type de croiseur ,
   navire de guerre essentiellement développé entre 1875 et 1910. Il prend
   la suite du type croiseur protégé des années 1875 à 1890, qu'il
   surclassera très vite.

   Le Chanzy est un croiseur cuirassé de 2 ^e classe , de classe Amiral
   Charner dérivé du Dupuy de Lôme .
   Après s'être échoué en Indochine et avoir refusé l'aide de la
   canonnière allemande SMS Luchs , et ne pouvant être renfloué, il coule
   le 30 mai 1907 .
   Type Classe Histoire A servi dans Chantier naval Quille posée Lancement
   Armé Statut Équipage Équipage Caractéristiques techniques Longueur
   Maître-bau Tirant d'eau Déplacement Propulsion Puissance Vitesse
   Caractéristiques militaires Armement Carrière Port d'attache

   Le Condé est un croiseur cuirassé français de la classe Gloire
   construit pour la Marine française au début des années 1900. Il a été
   nommé en l'honneur de Louis II de Bourbon-Condé , dit « Le Grand Condé
   », l'un des plus grands généraux de Louis XIV .
   Type Classe Histoire A servi dans Commanditaire Chantier naval Quille
   posée Lancement Statut Équipage Équipage Caractéristiques techniques
   Longueur Maître-bau Tirant d'eau Propulsion Puissance Vitesse
   Caractéristiques militaires Blindage Armement Rayon d'action Carrière
   Pavillon

