   L’ Optimist est une classe de petit dériveur en solitaire, conçue en
   1947 pour l'usage des enfants (jusqu'à 15 ans). Généralement construit
   en fibre de verre , l'Optimist est utilisé pour l'initiation à la voile
   et pour la pratique de régates [2]  [3] .
   Type Fonction Gréement Histoire Architecte Fabrication Design Lancement
   Équipage Équipage Caractéristiques techniques Longueur Longueur de
   coque Maître-bau Tirant d'eau Déplacement Appendice Hauteur de mât
   Voilure

   The Optimist est le onzième album studio du groupe britannique de rock
   progressif Anathema paru le 9 juin 2017 par Kscope .
   Sortie Durée Genre Producteur Label

   Optimisti (Оптимисти) est un film serbe réalisé par Goran Paskaljević ,
   sorti en 2006 .
   Titre original Réalisation Scénario Pays de production Genre Durée
   Sortie

   Optimistique-moi est une chanson de Mylène Farmer , sortie en single le
   22 février 2000 en tant que quatrième extrait de l’album Innamoramento
   .
   Sortie Enregistré Durée Genre Format Auteur-compositeur Label

