   Le navire de ligne , ou bâtiment de ligne ou encore vaisseau de ligne ,
   quand il s'agissait d'un voilier, est le navire de guerre qui fut le
   fondement de la guerre navale entre les marines européennes, du début
   du XVII ^e siècle au milieu du XX ^e siècle .

   L’ Algonquin est un bâtiment de 72 canons de la marine royale ,
   construit par René-Nicolas Levasseur , lancé le 3 juillet 1753 à Québec
   , en Nouvelle-France , et mis en service en septembre de cette même
   année [4]  [1] . C'est l'un des rares gros bâtiments de guerre
   français construit au Canada. Souffrant d'un important défaut de
   construction, sa carrière militaire est extrêmement courte. Il passe le
   plus gros de sa carrière à quai, réduit à l'état de ponton.
   Type Histoire A servi dans Quille posée Lancement Armé Équipage
   Équipage Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Déplacement Propulsion Caractéristiques militaires Armement

   Le Guerrier était l'un des nombreux vaisseau de ligne de 74 canons de
   la Marine royale française . Il fut mis en chantier pendant la vague de
   construction qui sépare la fin de guerre de Succession d'Autriche
   (1748) du début de la guerre de Sept Ans (1755) [3] . Il participa à
   trois guerres navales : celle de Sept Ans , celle de l' Indépendance
   américaine et de la Révolution française au cours de laquelle il fut
   détruit.
   Type Histoire A servi dans Commanditaire Commandé Quille posée
   Lancement Armé Équipage Équipage Caractéristiques techniques Longueur
   Maître-bau Tirant d'eau Déplacement Propulsion Caractéristiques
   militaires Armement

   Le Languedoc est un navire de guerre français en service de 1766 à
   1799. Il est lancé dans la période de sursaut patriotique qui suit les
   défaites de la guerre de Sept Ans [4] . C'est un vaisseau de ligne de
   deuxième rang , portant 80 canons sur deux ponts . Il sert de vaisseau
   amiral au comte d'Estaing lors de sa campagne en Amérique en 1778-1779,
   puis participe à la bataille des Saintes en 1782. Rebaptisé l '
   Antifédéraliste en 1794 par le gouvernement révolutionnaire , puis la
   Victoire en 1795, il participe à diverses opérations en Méditerranée.
   Il est démoli en 1799.
   Autres noms Type Histoire A servi dans Chantier naval Quille posée
   Lancement Armé Équipage Équipage Caractéristiques techniques Longueur
   Maître-bau Tirant d'eau Port en lourd Propulsion Caractéristiques
   militaires Armement

