   Atlantic est un mot anglais transparent (« Atlantique »).

   L' Atlantic Ten Conference est un regroupement de quinze équipes
   sportives universitaires américaines . Les universités qui composent
   cette conférence sont pour la plupart située sur la côte est des
   États-Unis , à l'exception de l' université de Dayton et de l'
   université Xavier située dans l' Ohio , l' université Butler située
   dans l' Indiana , l' université de Saint-Louis située dans le Missouri
   et de l' université Loyola de Chicago située dans l' Illinois . Bien
   que certains de ses membres soient des universités publiques financées
   par l'État, la plupart des établissements de la conférence sont privés,
   et catholiques . La conférence, qui s'appelait autrefois Eastern 8
   Conference , comprend aujourd'hui non pas dix mais treize membres
   permanents, plus un membre affilié (Lock Haven University of
   Pennsylvania) dont seule participe l'équipe féminine de hockey sur
   gazon .
   Sport Création Participants Disciplines Statut des participants

   Airbus Atlantic est une entreprise du secteur aéronautique . Elle
   propose des solutions globales pour les constructeurs aéronautiques et
   les compagnies aériennes . Cette société a été créée le 1 ^er janvier
   2015 à partir de la fusion entre Stelia Aerospace (ex Aerolia et ex
   Sogerma) et les usines de Nantes et Saint-Nazaire d'Airbus et prend le
   nom Airbus Atlantic le 1 ^er janvier 2022 .
   Création Dates clés Forme juridique Slogan Siège social Direction
   Actionnaires Activité Effectif Site web Chiffre d'affaires

   La ville américaine d’ Atlantic est le siège du comté de Cass , dans
   l’État de l’ Iowa . Elle comptait 7 112 habitants lors du recensement
   de 2010 .
   Administration Pays État Comté Code FIPS GNIS Démographie Population
   Densité Géographie Coordonnées Altitude Superficie · dont terre · dont
   eau Fuseau horaire Localisation

