   Une locomotive est un véhicule ferroviaire qui fournit l'énergie
   motrice d'un train . L'adjectif substantivé est originaire du latin
   loco - « venant d'un lieu », ablatif de « locus », lieu - et du latin
   médiéval motivus , « qui provoque le mouvement ». Les machines à vapeur
   loco-motrices ont remplacé les machines à vapeur stationnaires chargées
   de faire remonter les trains de wagons de marchandises ou de voitures
   de voyageurs sur les plans inclinés des premières voies ferrées.
   Celles-ci complétaient la traction hippomobile sur les parties des
   voies sans déclivité, d'abord dans puis hors des mines, tandis que
   certains trains avançaient par gravité par exemple pour descendre le
   charbon des sorties des mines vers les canaux.

   Une locomotive Diesel est une locomotive dont l'énergie de traction
   provient d'un moteur Diesel interne. On en distingue plusieurs types,
   selon la façon dont la puissance fournie par le moteur est transmise
   aux essieux.

   Les locomotives GAIA sont issues d'un groupement d'entreprises
   italo-argentines appelé "Gruppo Aziende Italiane e Argentine" -
   G.A.I.A. et était composé de plusieurs sociétés des deux pays.
   Exploitant(s) Désignation Type Motorisation Constructeur(s) Nombre Mise
   en service Disposition des essieux Écartement Carburant Moteur
   thermique Moteurs de traction Transmission Masse en service Vitesse
   maximale

   Les locomotives Shay sont les locomotives à vapeur à engrenages les
   plus utilisées.

