   Huit navires de la Royal Navy ont reçu le nom de HMS Warspite .
   L'origine du nom n'est pas claire, même si il vient probablement de la
   prononciation sous l' ère élisabéthaine du mot spite – spight – d'une
   part en incarnant en partie le mépris de la marine britannique pour ses
   ennemis, mais qui était aussi le nom commun du pic vert , suggérant que
   le Warspight ferait des trous dans les coques (en bois) des navires
   ennemis [1] ^(p10) . Jusqu'en 1919, le pic-vert a été utilisé comme
   emblème du navire ; l'insigne officiel était un canon, bien que le
   pic-vert ait continué à être utilisé sur les bouchons de canon des
   navires. Le nom Warspite est le nom de navire de la Royal Navy qui a
   reçu le plus d'honneurs de guerre, le sixième Warspite en ayant reçu
   quinze d'entre-eux [1] ^(p6) .

   Le HMS Warspite est un cuirassé britannique de classe Queen Elizabeth
   construit pour la Royal Navy au début des années 1910 . En service de
   1915 à 1945 , il participe aux deux conflits mondiaux du XX ^e siècle ,
   naviguant sur tous les océans du globe.
   Surnom Type Classe Histoire A servi dans Chantier naval Quille posée
   Lancement Armé Statut Équipage Équipage Caractéristiques techniques
   Longueur Maître-bau Tirant d'eau Déplacement À pleine charge Propulsion
   Puissance Vitesse Caractéristiques militaires Blindage Armement
   Électronique Rayon d'action Carrière Indicatif

   Le HMS Warspite est un vaisseau de ligne de troisième rang , armé de 74
   canons, en service dans la Royal Navy à la fin du XVIII ^e siècle et au
   début du XIX ^e siècle . Construit par les chantiers de Deptford , il
   est lancé le 8 avril 1758 [2] .
   Autres noms Type Histoire A servi dans Commandé Lancement Statut
   Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Caractéristiques militaires Armement

   Le HMS [Note 1] Warspite ( pennant number : S103) était le troisième
   sous-marin à propulsion nucléaire britannique, et le deuxième (et
   dernier) de la classe Valiant . Après sa mise en service en 1967, il
   est entré en collision avec un sous-marin soviétique l’année suivante.
   Une défaillance mécanique associée au réacteur nucléaire du sous-marin
   en 1991 a conduit à l’immobilisation du bateau à HMNB Devonport , où il
   attend d’être éliminé.
   Type Classe Fonction Histoire A servi dans Commanditaire Constructeur
   Chantier naval Fabrication Commandé Quille posée Lancement Commission
   Statut Équipage Équipage Caractéristiques techniques Longueur
   Maître-bau Tirant d'eau Déplacement Propulsion Puissance Vitesse
   Caractéristiques militaires Armement Électronique Rayon d'action
   Carrière Indicatif

