   Elva était un fabricant français d'automobiles. La production a
   commencé en 1907 à Paris et a cessé la même année.
   Création Disparition Siège social Activité

   La Coupe des Voiturettes était une épreuve spécifique pour voiturettes
   , de type Grand Prix , organisée entre la deuxième moitié des années
   1900 et la première des années 1920 , à sept reprises avant la guerre
   et quatre par la suite, essentiellement à Boulogne-sur-Mer puis au Mans
   .

   Une voiture dite sans permis ( VSP ) ou « voiturette », parfois
   micro-voiture , voiture-œuf ou voiture sans P , est un véhicule
   carrossé à moteur dont la réglementation est similaire ou dérivée de
   celle de la catégorie des cyclomoteurs notamment en ce qui concerne le
   permis de conduire . En fonction de la législation nationale, la
   conduite peut ne pas nécessiter de permis de conduire automobile
   obligatoire et le véhicule ne peut pas dépasser les 100-130 km/h . Les
   caractéristiques techniques ne répondent pas au standard européen d'une
   voiture de tourisme – en particulier pour les normes de sécurité :
   absence d'obligation d' ABS , d' airbag , d' ESP , de TPMS ou d' AEB ou
   de protection contre les chocs. Il s'agit le plus souvent d'un
   quadricycle à moteur, mais une voiturette peut être aussi un tricycle à
   moteur ou véhicule à trois roues.

   Anthelme Voituret , dit père Anthelme ou don Anthelme , né vers 1618 à
   Chatenay-Vaudin , près de Langres , et mort le 14 décembre 1683 à Dijon
   , est un moine catholique [1] de l' ordre des Chartreux et astronome
   français . Spécialiste de l'observation des comètes ainsi que des
   étoiles aujourd'hui considérées comme variables , il est principalement
   connu, en astronomie , pour être le premier à avoir observé le 20 juin
   1670 , à Champmol , Nova 1670 Vulpeculae , la première nova découverte
   à l'époque moderne [2] .
   Naissance Décès Activité Ordre religieux

