   Le Boeing Modèle 247 fut un des premiers avions de transport à intégrer
   pleinement des avancées technologiques comme la construction tout métal
   (l’aluminium anodisé), une structure semi-monocoque, une aile en
   porte-à-faux et un train d'atterrissage rétractable. L’avion comportait
   bien d’autres innovations, telles que l’emploi de gouvernes compensées,
   un pilote automatique et un système de dégivrage par boudins (boots)
   gonflables sur les ailes et l'empennage.
   Rôle Constructeur Équipage Premier vol Mise en service Premier client
   Dimensions Longueur Envergure Hauteur Aire alaire Masse et capacité
   d'emport Max. à vide Max. au décollage Passagers Motorisation Moteurs
   Puissance unitaire Puissance totale Performances Vitesse de croisière
   maximale Vitesse maximale Autonomie Plafond Vitesse ascensionnelle

