   La frégate Aconit est le quatrième bâtiment de classe La Fayette d'une
   série qui compte cinq unités (La Fayette, Surcouf, Courbet et le
   Guépratte) de la Marine nationale française . Son indicatif visuel est
   F713. Elle est parrainée par la ville de Chalon-sur-Saône . La frégate
   Aconit conserve les traditions de la corvette Aconit puis de la frégate
   Aconit (D609) . Au titre de la première, son fanion est décoré de la
   croix de la Libération , de la Croix de guerre 1939-1945 et de la
   médaille de la Résistance et son pavillon de beaupré est celui des FNFL
   .
   Type Classe Histoire A servi dans Lancement Statut Équipage Équipage
   Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau Tirant
   d'air Déplacement Propulsion Puissance Vitesse Caractéristiques
   militaires Armement Rayon d'action Aéronefs Carrière Port d'attache
   Indicatif

   Alpino était le nom de frégate de la marine italienne et peut faire
   référence à :

