   Le terme « Yankee » a plusieurs significations, désignant généralement
   un natif ou un habitant des États-Unis ou, à l'intérieur des
   États-Unis, un natif ou un habitant de la Nouvelle-Angleterre .

   La classe Yankee est le code OTAN pour un type de sous-marin nucléaire
   lanceur d'engins qui a été initialement mis en service par l' Union
   soviétique vers 1968.
   Caractéristiques techniques Type Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Déplacement Vitesse Autres caractéristiques Équipage Histoire A servi
   dans Navires construits Navires en activité Navires perdus Navires
   démolis

   Daddy Yankee , de son vrai nom Ramón Luis Ayala Rodríguez , né le 3
   février 1976 [1] à San Juan , dans le Commonwealth de Porto Rico , aux
   États-Unis , est un chanteur , compositeur , acteur , producteur de
   cinéma , animateur de radio et homme d'affaires portoricain . En 2006 ,
   un article du New York Times le présente comme étant le « Roi du
   Reggaeton » [2] . Il a reçu une étoile du Walk of Fame de Porto Rico
   [3] , des récompenses spéciales du magazine People en langue espagnole
   et la Presencia Latina de l' université Harvard . Il a été nommé par la
   chaîne américaine CNN comme « l'artiste hispanique le plus influent »
   de 2009 et a été inclus dans le classement Time 100 en 2006 [4] .
   Nom de naissance Naissance Activité principale Genre musical
   Instruments Années actives Labels Site officiel

   Galvanized Yankee est le troisième album de Jay Munly publié en 1999 .
   Sortie Enregistré Genre Label

