   Quatre classes de navires ont porté le nom de classe Holland :

   La classe Holland est une série de quatre patrouilleurs de la
   Koninklijke Marine . Ces navires sont du type OPV, qui signifie Ocean
   Patrol Vessels , Oceangoing Patrol Vessels ou Offshore Patrol Vessels .
   Mis en service à partir de 2012 , les nouveaux patrouilleurs portent le
   nom de quatre régions côtières néerlandaises : le Zr. Ms. Holland
   (P840), le Zr. Ms. Zeeland (P841), le Zr. Ms. Friesland (P842) et le
   Zr. Ms. Groningen (P843).
   Caractéristiques techniques Type Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Déplacement Propulsion Vitesse Caractéristiques militaires Armement
   Aéronefs Rayon d’action Autres caractéristiques Électronique Équipage
   Histoire Constructeurs A servi dans Date début commande Période de
   construction Période de service Navires construits Navires prévus
   Navires en activité

   La classe Holland est une classe de destroyers construits pour la
   Marine royale néerlandaise dans les années 1950. Ils sont les premiers
   grands navires de guerre conçus et construits par les Néerlandais après
   la Seconde Guerre mondiale . Contrairement à la pratique antérieure de
   la marine néerlandaise, les navires portent le nom de provinces plutôt
   que d'amiraux.
   Caractéristiques techniques Type Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Déplacement À pleine charge Propulsion Puissance Vitesse
   Caractéristiques militaires Armement Rayon d’action Autres
   caractéristiques Équipage Histoire Constructeurs A servi dans
   Commanditaire Période de
   construction Période de service Navires construits Navires prévus
   Navires annulés Navires démolis

   La Classe Holland Design 27B était une classe de sous-marin de la
   marine impériale russe , 3 bâtiments virent le jour :
   Type Histoire A servi dans Équipage Équipage Caractéristiques
   techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau Déplacement Propulsion
   Vitesse Profondeur Caractéristiques militaires Armement

