   L’ Aconit est une corvette des Forces navales françaises libres (FNFL)
   qui a participé à la Seconde Guerre mondiale , issue de la flotte de la
   Royal Navy . Sous les ordres du lieutenant de vaisseau Jean Levasseur ,
   l’ Aconit s'est rendue célèbre pour avoir détruit deux sous-marins
   allemands lors de la seule journée du 11 mars 1943 en escortant le
   convoi HX 228 . Elle est avec le sous-marin Rubis , l'un des deux
   navires fait compagnon de la Libération . Rendue aux Britanniques en
   1947, la corvette est revendue la même année à une société privée et
   sert pour la chasse à la baleine. Le navire est mis à la casse en 1967.
   Autres noms Type Classe Histoire A servi dans Chantier naval Commandé
   Lancement Armé Statut Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau
   Tirant d'eau Déplacement Propulsion Vitesse Caractéristiques militaires
   Armement

   Le biréacteur léger Aerospatiale SN-601 Corvette est un appareil de
   transport utilitaire léger construit à 40 exemplaires . C'est la seule
   tentative de l'avionneur national français dans le domaine très
   concurrentiel des jets d'affaires .
   Rôle Constructeur Équipage Premier vol Mise en service Dimensions
   Longueur Envergure Hauteur Aire alaire Masse et capacité d'emport À
   vide Max. au décollage Passagers Motorisation Moteurs Poussée unitaire
   Performances Vitesse de croisière maximale Vitesse maximale Autonomie
   Plafond

   Lancée le 3 mars 1941 sous le nom de HMS Alyssum (K 100), la corvette
   est cédée le 5 juin 1941 aux Forces navales françaises libres (FNFL),
   qui la baptise Alysse le 17 juin 1941 . Elle fait partie des neuf
   corvettes de classe Flower mises à la disposition des Forces navales
   françaises libres par l' Amirauté britannique [1] .
   Autres noms Type Classe Histoire A servi dans Constructeur Chantier
   naval Commandé Quille posée Lancement Armé Statut Équipage Commandant
   Équipage Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Déplacement À pleine charge Propulsion Puissance Vitesse
   Caractéristiques militaires Armement Électronique Rayon d'action
   Carrière Indicatif Localisation Coordonnées

