   Un chalutier est un bateau de pêche qui doit son nom au chalut , filet
   qu'il utilise (avec la drague, le chalut fait partie des arts traînants
   ). La pêche au chalut est notoirement nuisible aux écosystèmes et
   entraîne des pertes importantes, l'essentiel des prises étant rejetées,
   mortes, à la mer ^[réf. nécessaire] [1] .

   L’ Angoumois est un chalutier de pêche arrière, long de 38 mètres ,
   désarmé en 1992. Construit à Dieppe par les Ateliers et chantiers de la
   Manche (ACM) en 1969, il est lancé pour la société rochelaise de pêche
   à vapeur (armateur Jean-Claude Menu), avant d'être exploité par la
   SARMA, le dernier armateur industriel de La Rochelle .
   Type Histoire Chantier naval Lancement Statut Équipage Équipage
   Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau Tonnage
   Propulsion Puissance Caractéristiques commerciales Capacité Carrière
   Armateur Pavillon Port d'attache

   L ' Antares est un navire de pêche basé à Carradale (en) , au
   Royaume-Uni .
   Type Fonction Histoire Lancement Statut

   Un chalutier armé ( naval trawler en anglais) est bateau de pêche
   modifié pour effectuer des missions de guerre (Patrouilleur, dragueur
   de mines ou escorteur de convois). Un chalutier militaire est un
   bâtiment construit sur un plan de chalutier et disposant d'un armement
   militaire dès sa mise en service. Les chalutiers armés et les
   chalutiers militaires étaient utilisés comme patrouilleur (P) ou
   auxiliaires de dragage (AD). Il pouvaient aussi participer à l'escorte
   des convois.

