   Le prince Yamashiro ( 山背大兄王 , Yamashiro no Ōe no Ō , mort en 643 ) est
   le fils aîné de l'une des figures les plus fameuses de l' histoire du
   Japon , le prince Shōtoku . Yamashiro revendique le droit à la
   succession impériale en 628 , après la mort de l'impératrice Suiko . Sa
   revendication est toutefois ignorée au profit du prince Tamura, qui
   accède au trône en tant qu' empereur Jomei avec le soutien de Soga no
   Emishi , un puissant noble de cour.
   Décès Nom dans la langue maternelle Père Mère Fratrie Conjoint Enfant

   Ryūichi Yamashiro est un graphiste japonais né en 1920 et admiré pour
   la qualité lyrique de son œuvre graphique. Il est notamment connu pour
   son œuvre Forest .
   Naissance Décès Nom dans la langue maternelle Nationalité Activités

   Shigeki Yamashiro est un créateur de jeu vidéo .
   Activité

