   Eurostar International Ltd est une entreprise ferroviaire
   franco-britannique, qui exploite depuis 1994 les trains à grande
   vitesse reliant Paris et Bruxelles au sud de l' Angleterre ( Kent ) et
   à Londres , via Lille et Calais , en empruntant le tunnel sous la
   Manche . Des trains directs relient également Londres à Amsterdam ,
   Rotterdam et Marne-la-Vallée ( Disneyland Paris ). En hiver, Eurostar
   dessert, depuis Londres, Bourg-Saint-Maurice , La Plagne et Moûtiers
   [2] .
   Création Personnages clés Forme juridique Siège social Activité Société
   mère Site web Chiffre d'affaires

   EuroStar TV est une chaîne de télévision turque destinée aux Turcs d'
   Europe .
   Création Propriétaire Slogan Langue Pays Statut Siège social Site web
   Analogique Numérique Satellite Câble IPTV

   Eurostar peut désigner :

   Eurostar est la marque générique d’une famille de plateformes pour
   satellites de télécommunications en orbite géostationnaire construits
   par Airbus Defence and Space (précédemment Astrium ) . Plus de 100 [1]
   satellites Eurostar ont été lancés avec succès et se sont montrés
   particulièrement fiables en service opérationnel : mi-2021, ils
   accumulaient plus de 1000 années de bon fonctionnement en orbite. Les
   satellites de la série Eurostar sont adaptés à de nombreuses
   applications de télécommunication par satellite, notamment les services
   fixes et la télédiffusion , les services de communication avec les
   mobiles, les services large bande ainsi que les communications
   sécurisées .

