   Unterseeboot 505 ou U-505 est un sous-marin allemand de type IX. C
   utilisé par la Kriegsmarine pendant la Seconde Guerre mondiale .
   Faisant partie de la 2. Unterseebootsflottille , flottille de combat
   basée à Lorient , il est arraisonné en Atlantique nord le 4 juin 1944 ,
   après un combat acharné avec les destroyers du Task Group 22.3 de la
   marine américaine. L’ U-505 fut capturé, avec son journal de bord et
   son code secret.
   Type Histoire A servi dans Commanditaire Chantier naval Commandé Quille
   posée Lancement Mise en service Statut Équipage Équipage
   Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Déplacement Propulsion Puissance Vitesse Caractéristiques militaires
   Armement Carrière Port d'attache

