   Les vapeurs de guerre , incluant les frégates à vapeur , les corvettes
   à vapeur (plus petites) et les sloops à vapeur, étaient des bateaux à
   vapeur à visée militaire développés et utilisés au cours du XIX ^e
   siècle et jusqu'à la Seconde Guerre mondiale. Les premières versions de
   ces navires étaient simplement des versions traditionnelles des
   frégates , corvettes , et sloops propulsées par un moteur à vapeur.

   Le Vladimir («Владимир» ; en russe d'avant la réforme Владиміръ) est un
   navire de guerre de la Marine impériale russe de type frégate à vapeur
   avec onze canons appartenant à la flotte de la mer Noire. Il est connu
   pour avoir participé à la première bataille navale de l'histoire
   mondiale entre navires à vapeur (1853).

   La liste qui suit constitue la liste des frégates à vapeur de l' United
   States Navy , la marine de guerre des États-Unis .

