   La Ford Mustang est un modèle d' automobile construit par Ford depuis
   1964. Fait unique pour la marque Ford, les Mustang arborent leur propre
   logotype de calandre — un mustang au galop — à la place de celui du
   constructeur. Tous modèles confondus, cette voiture atteint les dix
   millions d'exemplaires vendus dans le monde en août 2020 [1] .
   Marque Années de production Production Classe Usine(s) d’assemblage
   Moteur et transmission Énergie Moteur(s) Position du moteur
   Transmission Boîte de vitesses Poids et performances Vitesse maximale
   Châssis - Carrosserie Carrosserie(s)

   Ford Mustang peut désigner :

   La Ford Mustang GTP était une voiture de course américaine construite
   par Ford en 1983 pour participer au Championnat IMSA GT , basée sur la
   génération de Ford Mustang de route à plate-forme "Fox". En 1983, le
   moteur était un bi-turbo de 1,7 litre fourni par Zakspeed. En 1984,
   elle utilisait une variante avec turbocompresseur de 2,1 litres du
   moteur avec quatre cylindres en ligne Cosworth BDA de Ford, capable de
   produire environ 600 ch (447 kW; 608 PS); Fait inhabituel pour une
   voiture IMSA GTP, le moteur était installé à l'avant de la voiture.
   Zakspeed remplacerait la voiture par la Ford Mustang Probe en 1985,
   tandis que Roush Performance construirait la Ford Mustang Maxum GTP à
   moteur V8, sans succès en 1987.

   La Ford Mustang Concept I est une voiture de sport concept car roadster
   , du constructeur automobile américain Ford , présentée sur le circuit
   de Watkins Glen International de l' État de New York en 1962 [1]  [2]
   .
   Marque Années de production Production Classe Moteur et transmission
   Énergie Moteur(s) Position du moteur Cylindrée Puissance maximale Boîte
   de vitesses Poids et performances Poids à vide Châssis - Carrosserie
   Carrosserie(s) Dimensions Longueur Largeur Hauteur Empattement
   Chronologie des modèles

