   La Crown est une grande routière haut de gamme [1] produite par le
   constructeur automobile Toyota , très populaire au Japon.
   Marque Années de production Production Chronologie des modèles

   La Toyota Crown RS était une voiture de luxe produite par Toyota de
   1955 à 1961 . Environ 30 000 unités du véhicule ont été produites et
   vendues et c'était la première Toyota à être importée aux États-Unis .
   Il a remplacé la Toyota RH Super . Le véhicule n'a été remplacé par
   rien directement.
   Marque Années de production Production Classe Moteur et transmission
   Moteur(s) Transmission Châssis - Carrosserie Carrosserie(s) Chronologie
   des modèles

