   Rio , en portugais, ou Río , en espagnol, est un mot signifiant «
   rivière , fleuve ». Il apparaît dans la composition de beaucoup de noms
   géographiques.

   Rio , en portugais, ou Río , en espagnol, est un mot signifiant «
   rivière , fleuve ». Il apparaît dans la composition de beaucoup de noms
   géographiques.

   Rio , en portugais, ou Río , en espagnol, est un mot signifiant «
   rivière , fleuve ». Il apparaît dans la composition de beaucoup de noms
   géographiques.

   La Conférence des Nations unies sur le développement durable 2012 ,
   dite Rio+20 , a eu lieu du 20 au 22 juin 2012 au Brésil . Elle est dans
   la continuité du Sommet de Rio de 1992 , dont elle marquait le 20 ^e
   anniversaire . 90 chefs d’États et de gouvernements participent à la
   Conférence de Rio, notamment différents acteurs aux différents niveaux
   décisionnaires, comme les collectivités territoriales, les entreprises,
   et les associations. Convoquée par la 64 ^e Assemblée générale des
   Nations unies , elle devait porter sur deux thèmes, à savoir « l’
   économie verte dans le contexte du développement durable et de
   l'éradication de la pauvreté » et le « cadre institutionnel du
   développement durable ». Cependant, très tôt dans les négociations, des
   divergences apparemment insurmontables sont apparues sur les deux
   thèmes de la conférence, de sorte que le principal résultat de ce «
   Sommet de la Terre » est plutôt le lancement d'un processus devant
   conduire à l’établissement d’ Objectifs du développement durable (ODD)
   [1] . Les ODD (Objectifs du développement durable), venant remplacer
   dans l’année 2015 les objectifs du millénaire , constituent un des
   enjeux de la conférence. Ces ODD sont constitués d’une sécurité
   alimentaire, des océans, de villes, d’énergie, des emplois verts, dont
   les contenus et objectifs seront ultérieurement discutés. La Conférence
   Rio +20 ne se termine pas sur des engagements classiques ou
   contraignants mais plutôt vers une déclaration élaborée à partir de
   textes négociés (“Le futur que nous voulons…” ) depuis plusieurs mois.
   Elle a réuni plus de 45 000 participants issus de 188 pays. Plusieurs
   dirigeants mondiaux ont toutefois brillé par leur absence, dont Barack
   Obama (États-Unis), Angela Merkel (Allemagne) et David Cameron
   (Royaume-Uni). Le secrétaire général de la CNUDD était le diplomate
   chinois Sha Zukang (en) , aussi secrétaire général adjoint au
   Département des affaires économiques et sociales des Nations unies
   (DAES). Le document de résultats de Rio +20 a été adopté la veille du
   début officiel de Rio 20, le mardi 19 juin [2] , ce qui est peu commun
   dans les négociations multilatérales où les délégués sont rarement en
   mesure de transmettre un texte sans crochets aux chefs d'État et de
   gouvernement [1] .
   Type Édition Pays Localisation Coordonnées Date Participant(s) Site web

