   C3 , C-3 , C03 ou C.III peut faire référence à :

   La linéarisation de la superclasse C3 est un algorithme utilisé
   principalement pour obtenir l'ordre dans lequel les méthodes doivent
   être héritées en présence d' un héritage multiple . En d'autres termes,
   la sortie de la linéarisation de la superclasse C3 est un ordre de
   résolution de méthode (MRO) déterministe.

   Anik (de l' inuktitut ᐊᓂᒃ, « petit frère » [1] ) est le nom d'une série
   de satellites canadiens de communications intérieures à usage
   commercial .

   Le C3 est une protéine appartenant au système du complément jouant un
   rôle dans l' immunité . Son gène est C3 situé sur le chromosome 19
   humain .

