   Un autocar , aussi appelé car en Europe et autobus voyageur en Amérique
   du Nord , est un moyen de transport routier pouvant accueillir
   confortablement plusieurs voyageurs pour de moyennes et longues
   distances, notamment pour des liaisons interurbaines (dessertes
   régulières), les voyages touristiques (autocar de tourisme), et les
   transports scolaires.
   Appelé aussi Utilisation Utilisation Années Caractéristiques Type
   Énergie Poids à vide

   L' Ares est un autocar de ligne interurbaine, périurbaine et scolaire
   fabriqué et commercialisé par les constructeurs français Renault Trucks
   puis Irisbus de 1998 à 2006 . Dès 2002, Irisbus appose son logo sur la
   calandre et modifie les compte-tours du poste de conduite. La
   motorisation restera RVI, avant d'obtenir de l' Iveco .
   Appelé aussi Marque Années de production Usine(s) d’assemblage Classe
   Moteur et transmission Énergie Moteur(s) Position du moteur Cylindrée
   Puissance maximale Couple maximal Transmission Boîte de vitesses Poids
   et performances Vitesse maximale Châssis - Carrosserie Carrosserie(s)
   Châssis Suspensions Direction Freins Dimensions Longueur Largeur
   Hauteur Empattement Chronologie des modèles

   Autocar est un magazine hebdomadaire britannique traitant d'automobile,
   publié par Haymarket Automobile Publications Ltd . Fondé en 1895 [1] ,
   il se considère comme « le plus vieux magazine automobile du monde »
   [2] . Il y a maintenant plusieurs éditions internationales, y compris
   pour la Chine, l'Inde, la Nouvelle-Zélande et l'Afrique du Sud.

   Autocar Company est une entreprise de construction de voitures et
   d'utilitaires légers qui s'est graduellement spécialisée dans la
   construction de camions . La compagnie fut achetée par White Motor en
   1953 . La compagnie fait présentement partie du conglomérat Grand
   Vehicle Works Holdings .
   Création Siège social Activité Produits Site web

