   La France (
   ), en forme longue depuis 1875 la République française (), est un État
   souverain transcontinental dont le territoire s'étend en Europe de
   l'Ouest et outremer (dans les océans Indien , Atlantique , Pacifique et
   Austral ainsi qu'en Amérique du Sud ). Le pays a des frontières
   terrestres avec la Belgique , le Luxembourg , l' Allemagne , la Suisse
   , l' Italie , l' Espagne , Monaco et l' Andorre en Europe, auxquelles
   s'ajoutent les frontières terrestres avec le Brésil , le Suriname et
   les Pays-Bas aux Amériques. La France dispose d'importantes façades
   maritimes sur l'Atlantique, la Méditerranée, le Pacifique et l'océan
   Indien, lui permettant de bénéficier de la deuxième plus vaste zone
   économique exclusive du monde. Devise Hymne Fête nationale · Événement
   commémoré Forme de l'État Président de la République Première ministre
   Président du Sénat Présidente de l'Assemblée nationale Parlement
   Chambre haute
   Chambre basse Langue officielle Capitale Plus grandes villes Superficie
   totale Superficie en eau Fuseau horaire Royaume des Francs Francie
   occidentale Royaume de France Révolution française Période
   napoléonienne Restauration monarchique Monarchie de Juillet II ^e
   République Second Empire III ^e République Régime de Vichy Gouvernement
   provisoire de la République française IV ^e République V ^e République
   Gentilé Population totale (2020) Densité PIB nominal ( 2022 ) PIB (PPA)
   ( 2022 ) PIB nominal par hab. ( 2022 ) Taux de chômage ( 2022 ) Dette
   publique brute ( 2022 ) IDH ( 2021 ) Monnaie Code ISO 3166-1 Domaine
   Internet Indicatif téléphonique Code sur plaque minéralogique
   Organisations internationales

   La libération de la France , couramment appelée la Libération , est la
   période qui voit, à la fin de la Seconde Guerre mondiale , la reprise
   progressive par les forces alliées des régions de la France
   métropolitaine occupées depuis 1940 par les armées du Troisième Reich
   et de l' Italie fasciste .
   Date Lieu Issue

   France 2 est une chaîne de télévision généraliste française de service
   public , qui succède à Antenne 2 le 7 septembre 1992 . Elle appartient
   à la société France Télévisions . Elle diffuse principalement des
   séries télévisées et des sessions d'informations, dans un but de
   divertir et également d'instruire et de s'informer.
   Création Propriétaire Slogan Format d'image Langue Pays Statut Siège
   social Ancien nom Chaîne sœur Site web Aire Diffusion

   Antenne 2

   France 1 est un nom donné à :

