   L' Angoumois est une ancienne province française, qui avait pour
   capitale Angoulême .
   Statut Capitale Langue(s) Religion Population Gentilé 866 1790

   L’ Angoumois est un chalutier de pêche arrière, long de 38 mètres ,
   désarmé en 1992. Construit à Dieppe par les Ateliers et chantiers de la
   Manche (ACM) en 1969, il est lancé pour la société rochelaise de pêche
   à vapeur (armateur Jean-Claude Menu), avant d'être exploité par la
   SARMA, le dernier armateur industriel de La Rochelle .
   Type Histoire Chantier naval Lancement Statut Équipage Équipage
   Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau Tonnage
   Propulsion Puissance Caractéristiques commerciales Capacité Carrière
   Armateur Pavillon Port d'attache

   L' Angoumois est une ancienne province française, qui avait pour
   capitale Angoulême .
   Statut Capitale Langue(s) Religion Population Gentilé 866 1790

