   La 12. Unterseebootsflottille était la 12 ^e flottille de sous-marins
   allemands de la Kriegsmarine pendant la Seconde Guerre mondiale . Basée
   à Bordeaux, elle opéra de 1942 à 1944.
   Création Dissolution Pays Branche Type Garnison Guerres

   La 4. Unterseebootsflottille était la 4 ^e flottille de sous-marins
   allemands de la Kriegsmarine pendant la Seconde Guerre mondiale .
   Création Dissolution Pays Branche Type Garnison Guerres

   Liste des flottilles de sous-marins allemands de la Kriegsmarine
   pendant la Seconde Guerre mondiale .

