   Dix navires de la Royal Navy ont été nommés HMS Fury :

   Le HMS Fury était une bombarde de classe Hecla construite dans les
   années 1810 . Lancée en 1814 , elle fut en service actif lors d'une
   attaque contre des barbaresques à Alger en août 1816 . Plus tard, elle
   a été convertie en navire d' exploration pour des missions en Arctique
   .

   Le HMS Fury ( pennant number H76) est un destroyer de classe F lancé
   pour la Royal Navy en 1934.
   Type Classe Histoire A servi dans Constructeur Chantier naval Commandé
   Quille posée Lancement Acquisition Commission Statut Équipage Équipage
   Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Déplacement À pleine charge Propulsion Puissance Vitesse
   Caractéristiques militaires Armement Électronique Rayon d'action
   Carrière Indicatif

