   De Grasse est un nom propre français qui peut faire référence à :

   Aldebert de Grasse est un prélat français, évêque d'Antibes de 1026 à
   1050.
   Biographie Évêque de l'Église catholique Évêque d'Antibes 1026 – 1050

   François Joseph Paul, marquis de Grasse Tilly, comte de Grasse , né au
   château des Valettes du Bar (actuellement Le Bar-sur-Loup ,
   Alpes-Maritimes ) le 13 septembre 1722 , et mort le 11 janvier 1788 au
   château de Tilly (dans les actuelles Yvelines ), est un officier de
   marine français qui sert la Marine royale française. Il assume divers
   commandements lors des guerres de Succession d'Autriche et de Sept Ans
   avant de terminer sa carrière comme lieutenant-général lors de la
   guerre d'indépendance américaine .
   Comte Naissance Décès Sépulture Allégeance Activité Période d'activité
   Famille Père Arme Grade militaire Conflit Grade Distinctions

   Andre De Grasse (né le 10 novembre 1994 à Scarborough ) est un athlète
   canadien , spécialiste des épreuves de sprint .
   Informations Disciplines Site officiel Nationalité Naissance Lieu de
   naissance Taille Poids Club Entraîneur Records Palmarès

