   La Société anonyme du Charbonnage de Belle-Vue à Saint-Laurent est une
   ancienne société charbonnière de la région de Liège , dont la
   concession se situait sur le territoire de Liège, proche du
   centre-ville et en rive gauche de la Meuse , sous les quartiers de
   Saint-Laurent , Saint-Christophe , Jonfosse et Publémont [1]  [2] .

   Le bâtiment administratif du charbonnage de l'Agrappe de Frameries , en
   Belgique, a été inauguré en 1886 . Il était situé dans la rue Alfred
   Defuisseaux .
   Destination initiale Style Construction Démolition Propriétaire Pays
   Région Commune

