   La BMW M1 ou BMW E26 est une voiture de sport GT du constructeur
   automobile allemand BMW - BMW M . Produite de 1978 à 1981, elle est, de
   par son palmarès en compétition, malgré son échec commercial, une des
   voitures de sport les plus mythiques de son temps [1] .
   Marque Années de production Production Classe Moteur et transmission
   Énergie Moteur(s) Position du moteur Cylindrée Puissance maximale
   Couple maximal Transmission Boîte de vitesses Poids et performances
   Poids à vide Vitesse maximale Accélération Consommation mixte Châssis -
   Carrosserie Carrosserie(s) Châssis Suspensions Direction Freins
   Dimensions Longueur Largeur Hauteur Empattement Chronologie des modèles

   La BMW M1 Hommage concept est une voiture de sport concept-car GT du
   constructeur automobile allemand BMW - BMW M [1] . Elle est présentée
   au concours d'élégance Villa d'Este du lac de Côme 2008 [2] , pour
   célébrer le 30 ^e anniversaire des BMW M1 (1978-1981) de BMW M [3] (une
   des voitures de sport les plus mythiques de son temps [4] ).
   Marque Années de production Classe Usine(s) d’assemblage Moteur et
   transmission Énergie Moteur(s) Position du moteur Transmission Châssis
   - Carrosserie Carrosserie(s) Chronologie des modèles

   Le Championnat BMW M1 Procar , également appelé Procar , est une
   compétition automobile créée par Jochen Neerpasch [1] , directeur de
   BMW Motorsport , le département compétition du constructeur automobile
   allemand BMW . Le championnat, qui n'a compté que deux éditions en 1979
   et 1980, proposait aux pilotes du championnat du monde de Formule 1 ,
   du championnat du monde des voitures de sport , du championnat d'Europe
   des Voitures de Tourisme , ainsi que d'autres championnats
   internationaux de s'affronter à bord de BMW M1 identiques.
   Sport Création Disparition Autre(s) nom(s) Organisateur(s) Éditions
   Lieu(x) Vainqueur

