   La Ferrari 312 PB était une voiture de Sport-prototypes du Groupe 6
   introduite en compétition en 1971 par Ferrari . Elle avait été
   officiellement désignée sous l’appellation 312 P, mais est généralement
   connue sous le nom 312 PB afin d’éviter la confusion avec le modèle
   précédent du même nom. Elle faisait partie des voitures de
   Sport-prototypes de la série Ferrari P , mais fut redessinée pour
   pouvoir être engagée comme voiture de sport du Groupe 5 en 1972.
   Marque Années de production Moteur et transmission Énergie Moteur(s)
   Transmission Boîte de vitesses Châssis - Carrosserie Carrosserie(s)
   Chronologie des modèles

