   Charal est une entreprise de l' industrie agroalimentaire française
   spécialisée dans l'achat de bovins aux éleveurs, leur abattage et la
   transformation des carcasses obtenues en viande fraiche et surgelée
   destinée à l' alimentation humaine . C'est une filiale du groupe Bigard
   .
   Création Forme juridique Slogan Siège social Direction Actionnaires
   Activité Produits Société mère Effectif SIREN Site web Chiffre
   d'affaires Résultat net

   Charal est un voilier monocoque de 60 pieds conçu pour la course au
   large , il fait partie de la classe IMOCA .
   Type Classe Histoire Architecte Chantier naval Lancement Équipage
   Équipage Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Déplacement
   Voilure Carrière Port d'attache

   Charal peut désigner :

   Poulain est un trimaran qui a marqué la course à la voile par ses
   performances et sa longévité. Au gré des différents sponsors il s'est
   appelé successivement Un autre regard , Charal , Lyonnaise des
   eaux-Dumez , Sport-Elec , IDEC . Son architecture a aussi beaucoup
   évolué pour correspondre aux différents besoins du moment. Il a navigué
   en solitaire ou en équipage, le plus souvent sous le commandement d'
   Olivier de Kersauson .
   Autres noms Type Fonction Histoire Lancement Caractéristiques
   techniques Longueur Maître-bau

