   La Normandie (en normand : Normaundie , en anglais : Normandy [Note 1]
   ) est une entité géographique et culturelle , située dans le Nord-Ouest
   de la France et bordée par la Manche ; elle a traversé différentes
   époques historiques , malgré une absence de reconnaissance
   administrative entre la Révolution française de 1789 et la réforme
   territoriale de 2015. Les frontières continentales historiques de la
   province de l' Ancien Régime épousent assez fidèlement celles de la
   région administrative contemporaine .
   Administration Pays Statut Territoires actuels Villes principales ISO
   3166-2 Démographie Gentilé Population Densité - Région Normandie -
   Bailliage de Jersey - Bailliage de Guernesey Géographie Coordonnées
   Superficie - Région Normandie - Bailliage de Jersey - Bailliage de
   Guernesey Divers Devises ( de facto ) Langues Domaine internet

   L' Abeille Normandie est un remorqueur de haute-mer construit en 2010
   par Kleven Verft . En 2021, il est acquis par Abeilles International ,
   pour la surveillance du trafic maritime dans la Manche [1] .
   Autres noms Type Histoire Chantier naval Lancement Statut
   Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau Tonnage
   Caractéristiques commerciales Capacité Carrière Armateur Affréteur
   Pavillon Port d'attache IMO

   Adams-Normandie est un quartier de Los Angeles , en Californie .
   Pays État Comté Charter city Coordonnées Statut

   Air Normandie , nom commercial de la société Normandie Aviation SA (
   code IATA : ID , code OACI : RNO ) était une compagnie aérienne
   française basée en Normandie sur l' aéroport du Havre-Octeville et
   assurant des vols à la demande (Avion-Taxi) puis des vols réguliers.
   IATA OACI Indicatif d'appel Date de création Date de disparition
   Fondateur Basée à Autres bases Nombre de destinations Siège social
   Société mère Dirigeants

