   La canonnière est un navire de guerre léger, armé d'une ou de plusieurs
   pièces d'artillerie.

   La canonnière est un navire de guerre léger, armé d'une ou de plusieurs
   pièces d'artillerie.

   Une meurtrière (de l’adjectif « meurtrier [1] ») est un terme générique
   qui désigne une ouverture pratiquée dans une muraille pour permettre
   l'observation et l'envoi de projectiles, cette embrasure typique de l'
   architecture militaire médiévale contribuait au développement de la
   défense active. Ce terme est progressivement abandonné en raison de son
   imprécision, au profit de ceux plus précis d’ archère , arbalétrière ,
   archère-canonnière [2] .

   L ' Argus est une canonnière fluviale française qui fut mise en service
   en 1900 pour assurer la protection des intérêts français en Chine .
   Elle a été désarmée en 1914, au début de la Première Guerre mondiale .

