   L’ Anna Rogde est une goélette à deux mâts construite en 1868 par le
   constructeur naval Sigbjørn K. Birkeland au chantier de Bangsund (no) ,
   dans la municipalité de Namsos en Norvège .
   Avec sa coque de clipper typique en bois, cette goélette semble être la
   plus ancienne à encore naviguer.
   Type Gréement Histoire Architecte Chantier naval Lancement Équipage
   Équipage Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Déplacement Tonnage Voilure Propulsion Caractéristiques commerciales
   Capacité Carrière Armateur Port d'attache

