   La Fiat Ritmo est une voiture fabriquée par le constructeur italien
   Fiat à partir de 1978. Elle succède à la Fiat 128 , la voiture qui a
   révolutionné les habitudes technologiques de Fiat en 1969 : c'était la
   première traction de la marque. Elle a été présentée au Salon de
   l'Automobile de Turin, en avril 1978 .
   Marque Années de production Production Classe Moteur et transmission
   Moteur(s) Transmission Poids et performances Poids à vide Châssis -
   Carrosserie Carrosserie(s) Coefficient de traînée Dimensions Longueur
   Largeur Hauteur Chronologie des modèles

   La Fiat Ritmo Abarth était une voiture à caractère sportif créée sur la
   base de la berline Fiat Ritmo de série. Cette version sportive de la
   Ritmo sera déclinée sous divers modèles :
   Marque Années de production Classe Moteur et transmission Moteur(s)
   Position du moteur Cylindrée Transmission Poids et performances Poids à
   vide Châssis - Carrosserie Carrosserie(s) Dimensions Longueur Largeur
   Hauteur Chronologie des modèles

