   Les navires à passagers sont des navires , bateaux ou vedettes dont le
   rôle principal est de transporter des passagers, des piétons, que ce
   soit pour traverser une rivière , une mer ou un bras de mer, ou pour du
   tourisme .

   Le Chopin est un brick polonais construit en 1999 par Wioska gleglarska
   Krzysztof Kosiński . Ce navire à passagers navigue sur les grands lacs
   de la région de Mazurie (lac de Bełdany , lac de Mikołajki et lac de
   Śniardwy ).
   Type Histoire Chantier naval Lancement Armé Statut Caractéristiques
   techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau Propulsion Puissance
   Carrière Port d'attache

