   La Ford Mondeo est une automobile familiale produite par la filiale
   Ford Europe du constructeur Ford lancée en 1993 et succédant à la
   Sierra . La première génération a remporté le trophée européen de la
   voiture de l'année en 1994. La quatrième génération a été présentée en
   2013.

   La Ford Mondeo (cinquième génération) est une berline full-size
   fabriquée par Ford via sa coentreprise chinoise Changan Ford depuis
   2022.
   Appelé aussi Marque Années de production Classe Usine(s) d’assemblage
   Moteur et transmission Énergie Moteur(s) Position du moteur Cylindrée
   Puissance maximale Couple maximal Transmission Boîte de vitesses Poids
   et performances Poids à vide Châssis - Carrosserie Carrosserie(s)
   Châssis Dimensions Longueur Largeur Hauteur Empattement Chronologie des
   modèles

   Pour un aperçu complet de tous les modèles de Mondeo, voir Ford Mondeo
   .

   La Mondeo I (première génération) est une familiale routière produite
   par le constructeur automobile américain Ford , à partir du 23 novembre
   1992 , mise en vente à partir du 22 mars 1993 . Elle est également
   connue sous le nom de Mondeo Mk I; les versions reliftées de 1996 sont
   généralement désignées Mk II. Disponibles en berline quatre portes,
   berline à hayon cinq portes et break cinq portes, tous les modèles
   destinés au marché européen ont été produits dans l'usine Ford de la
   ville belge de Genk [1] . En décembre 1992, Autocar a publié une
   section sur la Mondeo et comment elle allait conquérir ses rivales.
   Appelé aussi Marque Années de production Classe Usine(s) d’assemblage
   Moteur et transmission Énergie Moteur(s) Position du moteur Cylindrée
   Transmission Boîte de vitesses Châssis - Carrosserie Carrosserie(s)
   Dimensions Longueur Largeur Hauteur Empattement Chronologie des modèles

