   Comme les vaisseaux de la classe Téméraire , les trente-cinq navires de
   la classe Tonnant étaient issus des travaux du chevalier de Borda et de
   l'ingénieur naval Sané pour uniformiser les constructions navales
   françaises selon des normes très définies et relevées.
   Caractéristiques techniques Type Longueur Maître-bau Tirant d'eau Pont
   Déplacement Propulsion Caractéristiques militaires Armement Autres
   caractéristiques Équipage Histoire Architecte A servi dans Période de
   construction Période de service Navires construits

   La classe Tone fut la dernière classe de croiseurs lourds de la Marine
   impériale japonaise mise en service. Ses deux unités ont été
   construites au chantier naval Mitsubishi de Nagasaki . Elles ont
   incorporé, pour ce qui concerne le nombre de tourelles et la
   disposition (« tout à l'avant ») de leur artillerie principale, les
   leçons de l'expérience acquise sur la classe Mogami . Elles ont
   constitué une esquisse d'un type de croiseurs hybrides porte-aéronefs.
   Elles ont servi durant la guerre du Pacifique et n'y ont pas survécu.
   Caractéristiques techniques Type Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Déplacement Propulsion Puissance Vitesse Caractéristiques militaires
   Blindage Armement Aéronefs Rayon d’action Autres caractéristiques
   Électronique Équipage Histoire Constructeurs A servi dans Commanditaire
   Période de
   construction Période de service Navires construits Navires prévus
   Navires perdus

   Les sous-marins de première classe dits 1 500 tonnes constituaient une
   série de 31 sous-marins océaniques à propulsion classique construits en
   France entre 1924 et 1937 pour la Marine nationale et ayant servi
   durant la Seconde Guerre mondiale . Ils étaient désignés « sous-marins
   de grande croisière » par la Marine nationale, et parfois appelés
   classe Redoutable , du nom du sous-marin tête de série. Les
   1 500 tonnes sont divisés en deux séries assez homogènes, les types M5
   ( Redoutable ) et les types M6 ( Pascal ).
   Caractéristiques techniques Type Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Déplacement Propulsion Puissance Vitesse Profondeur Caractéristiques
   militaires Armement Rayon d’action Autres caractéristiques Équipage
   Histoire Constructeurs A servi dans Commanditaire Date début commande
   Période de
   construction Période de service Navires construits Navires perdus
   Navires désarmés

   La série 600-630 tonnes est une série de sous-marins de la Marine
   nationale française qui ont servi durant l' entre-deux-guerres et la
   Seconde Guerre mondiale . La plupart ont été perdus au cours de ce
   conflit, coulés au combat ou sabordés.

