   Le HMS K13 [Note 1] était un sous-marin britannique de classe K de la
   Royal Navy . Propulsé à la vapeur , il a servi pendant la Première
   Guerre mondiale . Il a coulé dans un accident mortel lors d’essais en
   mer au début de 1917. Il a été renfloué et remis en service sous le nom
   de HMS K22 .
   Type Classe Fonction Histoire A servi dans Commanditaire Constructeur
   Chantier naval Fabrication Commandé Lancement Statut Équipage Équipage
   Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Déplacement Propulsion Puissance Vitesse Caractéristiques militaires
   Armement Rayon d'action

