   Un brigantin (« brigantine » en anglais) désigne, dans sa définition
   moderne européenne, un grand-voilier à deux mâts à voiles carrées,
   proche du brick , sans grand-voile carré sur le grand-mât et dont la
   plus grande voile est la brigantine [1] .

   Le Tres Hombres est un brick-goélette néerlandais relancé en 2009 sur
   la base d'un démineur allemand de 1943 [2] .
   Autres noms Type Gréement Histoire Lancement Équipage Équipage
   Caractéristiques techniques Longueur Longueur flottaison Maître-bau
   Tirant d'eau Déplacement Tonnage Voilure Propulsion Caractéristiques
   commerciales Capacité Carrière Armateur Port d'attache

   La brigantine ( spancer ou spanker ou driver en anglais) [1] est une
   voile aurique placée sur le mât arrière (mât d' artimon ou grand-mât ).
   Elle peut être volante (rare) ou portée par une bôme avec ou sans corne
   [1] . La brigantine très répandue sur les vieux gréements est très
   utile pour la manœuvrabilité du navire [1] .

   La Brasserie la Côte de Jade est une brasserie artisanale située à
   Pornic dans le département de la Loire-Atlantique . Elle a été créée en
   avril 2003 par les brasseurs Anne et Ivan Lambert.
   Localisation Pays Caractéristiques Principales bières

