   La dénomination de croiseur lourd est communément employée à partir de
   1930 et jusqu'à la fin de la Seconde Guerre mondiale pour désigner un
   croiseur , c'est-à-dire un navire principalement armé de canons, d'un
   déplacement supérieur à 1 850 tonnes , et inférieur à 10 000 tonnes
   conformément au traité de Washington ( 1922 ) et dont l'artillerie
   principale avait un calibre supérieur à 155 mm , et au plus égal à 203
   mm ( 8 pouces ), conformément au traité naval de Londres ( 1930 ). Si
   la distinction entre croiseur lourd et croiseur léger a ainsi été
   claire pendant quelques années, l'apparition, après 1935 , des « grands
   croiseurs légers », déplaçant 10 000 tonnes , et armés de dix à quinze
   canons de 152 ou 155 mm , tirant jusqu'à 8 à 10 coups par minute, avec
   des blindages de ceinture de plus de 100 mm , a sérieusement contribué
   à brouiller les catégories.

   Le Deutschland est un croiseur lourd de la Reichsmarine (puis de la
   Kriegsmarine ) lancé en 1933. Renommé Lützow en 1939, à la veille du
   conflit mondial [1] , il est le premier de la classe Deutschland .
   Type Classe Histoire A servi dans Chantier naval Quille posée Lancement
   Armé Statut Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant
   d'eau Puissance Vitesse Caractéristiques militaires Blindage Armement
   Électronique Aéronefs Carrière Port d'attache

   Lützow est le nom de deux croiseurs lourds :

   Le Seydlitz est un croiseur lourd de la Kriegsmarine , quatrième navire
   de la classe Admiral Hipper . Il ne fut jamais achevé.

