   Le CMA CGM Bougainville est un navire porte-conteneurs de la compagnie
   française CMA CGM . Le bateau, inauguré le 25 août 2015 dans le port du
   Havre, a été nommé ainsi en hommage au navigateur français
   Louis-Antoine de Bougainville . C'est le quatrième de la série de six
   navires du groupe appartenant à la même classe à être livré en 2015 et
   le plus long. C'est le plus grand navire français de l'histoire lors de
   sa livraison. Il est inauguré le 6 octobre 2015 au Havre , en présence
   du président de la République française François Hollande . Il y a
   vingt-sept membres d'équipage à bord. Première technologique, la
   traçabilité de chaque conteneur est surveillée, mais aussi ses
   vibrations et températures.
   Type Histoire Constructeur Chantier naval Statut Équipage Équipage
   Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau Propulsion
   Puissance Caractéristiques commerciales Capacité Carrière Propriétaire
   Pavillon Port d'attache IMO Coût

