   Quatre navires de la marine de guerre française ont été nommés Belle
   Poule :

   La Belle Poule est un navire de guerre français en service de 1765 à
   1780 . C'est une frégate de 12 (c'est-à-dire avec des canons de 12
   livres ), de la classe Dédaigneuse . Elle porte 26 canons. Elle est la
   première à avoir porté le nom de Belle Poule .
   Autres noms Type Histoire A servi dans Quille posée Lancement Armé
   Équipage Équipage Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau
   Tirant d'eau Tonnage Propulsion Caractéristiques militaires Armement

   La Belle Poule est une frégate française en service de 1802 à 1806 .
   Deuxième à avoir porté le nom de Belle Poule [2] , elle est capturée
   par la Royal Navy lors de la bataille du Cap-Vert en 1806 .
   Autres noms Type Histoire A servi dans Constructeur Quille posée
   Lancement Statut Caractéristiques techniques Propulsion
   Caractéristiques militaires Armement

   La Belle Poule est un navire de guerre français en service de 1839 à
   1861 . C'est une frégate de premier rang, de soixante canons. Elle est
   la troisième à avoir porté le nom de Belle Poule [1] .
   Type Histoire A servi dans Chantier naval Quille posée Lancement Armé
   Équipage Équipage Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau
   Tirant d'eau Tonnage Propulsion Caractéristiques militaires Armement

