   Un ponton peut être :

   Ana Belén Pontón Mondelo ( / ˈ a n a β e ˈ l ɛ̃ n p õ n̪ ˈ t õ m m õ n̪
   ˈ d e l o / [alpha 1] ) est une femme politique espagnole nationaliste
   galicienne née le 27 juillet 1977 à Sarria ( province de Lugo ). Elle
   est membre du Bloc nationaliste galicien (BNG).
   Fonctions Porte-parole nationale du Bloc nationaliste galicien Élection
   Réélection Prédécesseur Députée au Parlement de Galice Élection
   Réélection Circonscription Législature Groupe politique Prédécesseur
   Biographie Nom de naissance Date de naissance Lieu de naissance
   Nationalité Parti politique Diplômée de

   Le Ponton , publié en 1980 , est le second des sept tomes des Passagers
   du vent , une bande dessinée créée par François Bourgeon .
   2 ^e histoire de la série Les Passagers du vent Auteur Couleurs Thèmes
   Personnages principaux Éditeur Première publication ISBN Nb. de pages
   Prépublication Albums de la série

   Michaël Ponton , né le 25 janvier 1975 à Valence , est le guitariste du
   groupe français Dionysos depuis sa création. Il est surnommé Miky Biky.
   Nom de naissance Naissance Activité principale Genre musical Années
   actives

