   Futures Vedettes est un film français réalisé par Marc Allégret et
   sorti en 1955 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Futures Vedettes est un film français réalisé par Marc Allégret et
   sorti en 1955 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Une guest-star [1]  [2] (de l'anglais « guest » signifiant « invité »
   et « star » signifiant « vedette ») ou vedette invitée [3] est une
   personnalité qui fait une apparition de courte durée dans une œuvre
   audiovisuelle ou un spectacle vivant afin d'y tenir un rôle secondaire.
   En particulier, une vedette invitée est un acteur (ou une actrice)
   extérieur(e) à la distribution d'une série télévisée ou une
   personnalité publique, qui apparaît dans un nombre fini d' épisodes [2]
   .

   Les Vedettes est un film français réalisé par Jonathan Barré et sorti
   en 2022 . Il s'agit du deuxième film du duo Palmashow , composé de
   Grégoire Ludig et David Marsais , après La Folle Histoire de Max et
   Léon (2016) du même réalisateur.
   Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés de production
   Pays de production Genre Durée Sortie

