   Terme générique, une flûte (ou flute ) est un instrument de musique à
   vent dont le son est créé par l' oscillation d'un jet d’air autour d'un
   biseau droit, en encoche ou en anneau.

   Terme générique, une flûte (ou flute ) est un instrument de musique à
   vent dont le son est créé par l' oscillation d'un jet d’air autour d'un
   biseau droit, en encoche ou en anneau.

   Des flûtes existent dès le Paléolithique , elles font partie des plus
   anciens instruments de musique attestés par l' archéologie . Les
   premiers exemplaires connus datent du Paléolithique supérieur voire du
   Paléolithique moyen . Ils présentent une variété de formes et de
   matériaux parmi lesquels figure déjà un type de flûte à bec en os.

   La maison Muramatsu Flute (ou simplement Muramatsu ) est une
   manufacture de flûtes traversières fondée par Koichi Muramatsu
   (1898-1960). Elle est probablement la plus ancienne fabrique de flûtes
   modernes japonaise , qui a réalisée le premier exemplaire en 1923. A
   l'époque, seule une vingtaine de flûtistes professionnels et amateurs
   jouait ce type de flûte au Japon. Les flûtes Muramatsu sont réalisées à
   la main soit en maillechort argenté, soit en argent sterling (argent
   massif), soit en or 9K, 14K, 18K et 24K ou soit en platine . De
   nombreux artisans qui ont travaillé pour Muramatsu ont également créé
   leur propre atelier au Japon [3] et y fabriquent des flûtes artisanales
   de haute qualité en leur nom propre.
   Création Fondateurs Siège social Activité Produits Effectif Site web

