   Le Pick Up! ou Leibniz Pick Up! est un biscuit composé de deux petits
   beurre « Leibniz » séparés de chocolat au lait et produit par
   l'entreprise allemande Bahlsen . On le retrouve également dans les
   desserts glacés McFlurry des restaurants Mc Donald's en Allemagne.

   Un pick-up , ou pickup , aussi appelé SUT (de l'anglais sport utility
   truck ) ou camionnette ( à plateau ) [1] au Canada , est un véhicule
   utilitaire léger muni d'une benne ou d'un espace ouvert à l'arrière.

   Paiement cash ( 52 Pick-Up ) est un thriller américain réalisé par John
   Frankenheimer et sorti en 1986 . Il s'agit d'une adaptation du roman du
   même nom d' Elmore Leonard [1] .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

