   Carpathia est un single promotionnel de The Vision Bleak , publié en
   2005 et limité à 120 copies. Ce single fut publié sous forme d'une
   cassette qui était supposée d'être uniquement distribuée aux membres du
   Prophecy Productions 'Abo' Club qui fait partie du label discographique
   du groupe. Les trois chansons incluses se retrouvent sur l'album
   Carpathia - A Dramatic Poem qui est publié par la suite.

   Le RMS Carpathia est un paquebot transatlantique britannique
   appartenant à la compagnie Cunard Line . Accompagné de deux
   sister-ships plus anciens, l’ Invernia et le Saxonia , il est mis en
   service en 1903. Après neuf années de carrière sans histoires, il vient
   en aide aux naufragés du Titanic en avril 1912 sous le commandement du
   capitaine Arthur Rostron . En effet, alors qu'il est sur le point de se
   coucher, son opérateur radio, Harold Cottam , capte les messages de
   détresse du paquebot, distant de 93 kilomètres . Le commandant pousse
   alors son navire à pleine vitesse malgré les glaces pour venir à son
   secours. Bien qu'arrivé trop tard pour sauver tous les passagers, le
   Carpathia récupère les 705 rescapés présents dans les canots et les
   ramène à New York où il arrive à 10 h 30 le 18 avril 1912 . La presse
   considère alors les membres de l'équipage du navire comme des héros.
   Type Histoire Chantier naval Quille posée Lancement Mise en service
   Statut Équipage Équipage Caractéristiques techniques Longueur
   Maître-bau Tirant d'eau Déplacement Tonnage Propulsion Puissance
   Vitesse Caractéristiques commerciales Pont Passagers Carrière
   Propriétaire Armateur Pavillon Localisation Coordonnées

   La Carpathian Couriers Race (nommée auparavant Carpathia Couriers Path
   de 2010 à 2012 inclus) est une course par étapes. L'épreuve fait partie
   de l' UCI Europe Tour dans la catégorie 2.2U et est donc réservée aux
   cyclistes de moins de 23 ans.
   Sport Création Éditions Catégorie Type / Format Périodicité Lieu(x)
   Statut des participants Site web officiel Tenant du titre

