   M9 , M.9 ou M09 peut faire référence à :

   M9 , M.9 ou M09 peut faire référence à :

   Le Beretta 92 est un pistolet semi-automatique italien conçu par
   Beretta et entré en production dans sa première version en 1976 .
   Amélioration des modèles 1923 et 1951 , il a connu un succès commercial
   considérable car adopté entre autres par les armées américaine,
   italienne et française (sous la forme du PAMAS G1 ).
   Présentation Pays Type Munitions Fabricant Période d'utilisation Poids
   et dimensions Masse (non chargé) Masse (chargé) Longueur(s) Longueur du
   canon Caractéristiques techniques Mode d'action Vitesse initiale
   Capacité Viseur Variantes

   Le Leica M9 est un appareil photographique numérique télémétrique de 18
   mégapixels fabriqué par Leica et annoncé le 9 septembre 2009
   (09/09/09). Il s'agit du successeur du Leica M8 qui était le second
   appareil télémétrique numérique, le premier étant l' Epson R-D1 . À la
   différence du M8 , le M9 est doté d'un capteur plein format de
   dimension 24×36 mm. Le capteur, fabriqué par Kodak , a été conçu pour
   permettre la capture des rayons sous un fort angle d'incidence,
   contrainte imposée par les objectifs grand-angle et le faible tirage
   optique des Leica M . Il possède un filtre infrarouge (certes plus fin
   que ceux des reflex numériques), qui permet d'éviter d'avoir à monter
   un filtre infrarouge sur l'objectif, comme il fallait le faire sur le
   M8.
   Type Format Mémoire Masse Dimensions (l × h × p) Alimentation
   Coefficient de conversion Type de capteur Taille de capteur Nombre de
   pixels (millions) Définition (max)

