   La Russie (en russe : Россия , Rossiïa ), en forme longue la fédération
   de Russie [alpha 2] (en russe : Российская Федерация , Rossiïskaïa
   Federatsiïa ), est un État fédéral transcontinental , le plus vaste
   État de la planète, à cheval sur l' Asie du Nord (80 % de sa
   superficie) et sur l' Europe (20 %).
   Hymne Fête nationale · Événement commémoré Forme de l'État Président
   Président du gouvernement Parlement Chambre haute
   Chambre basse Langues officielles Capitale Plus grande ville Superficie
   totale Superficie en eau Fuseau horaire Rus' de Kiev Grande-principauté
   de Moscou Tsarat de Russie Empire russe République russe Révolution
   d'Octobre RSFS de Russie Proclamation de l' Union soviétique Guerre
   froide Dislocation de l'URSS Gentilé Population totale ( 1 ^er janvier
   2021 [1] ) Densité PIB nominal ( 2022 ) PIB (PPA) ( 2022 ) PIB nominal
   par hab. ( 2022 ) PIB (PPA) par hab. ( 2022 ) Taux de chômage ( 2022 )
   Dette publique brute ( 2022 ) IDH ( 2021 ) Monnaie Code ISO 3166-1
   Domaine Internet Indicatif téléphonique Code sur plaque minéralogique
   Organisations internationales

   La campagne de Russie , également connue en Russie comme la guerre
   patriotique de 1812 , est une campagne militaire menée par l’empereur
   Napoléon I ^er désignant l'invasion française de la Russie impériale en
   1812 . Elle a pour principale cause la levée par Alexandre I ^er de
   Russie du blocus continental imposé par Napoléon à toute l'Europe
   depuis 1806, contre le Royaume-Uni .
   Date Lieu Issue

   Abalak (en russe : Абалак ) est un village de l’ oblast de Tioumen , en
   Russie .
   Administration Pays Région économique District fédéral Sujet fédéral
   Code postal Code OKATO Indicatif Géographie Coordonnées Altitude Fuseau
   horaire Localisation

   Acha (en russe : Аша ) est une ville de l' oblast de Tcheliabinsk , en
   Russie et le centre administratif du raïon d'Acha . Sa population
   s'élevait à 31 152 habitants en 2013 .
   Administration Pays Région économique District fédéral Sujet fédéral
   Maire Code OKATO Indicatif Démographie Population Densité Géographie
   Coordonnées Altitude Superficie Fuseau horaire Cours d'eau Divers
   Fondation Statut Localisation

