   Le Košarkarški Klub Cedevita est un club croate de basket-ball basé ŕ
   Zagreb . Le club appartient ŕ l'élite du championnat croate .
   Nom complet Noms précédents Fondation Couleurs Salle Sičge Championnat
   actuel Président Entraîneur Site web National [1]

   Le KK Cedevita Olimpija est un club slovčne de basket-ball , basé dans
   la capitale du pays : Ljubljana . KK Cedevita Olimpija crée en 2019 est
   le résultat d’une fusion de deux clubs des pays voisins, le club
   slovčne du KK Olimpija Ljubljana et l’équipe croate Cedevita de Zagreb
   , qui est le premier exemple de deux clubs de différents pays
   fusionnant [2]  [3] .
   Nom complet Fondation Couleurs Salle Championnat actuel Président
   Entraîneur Site web National [1]

