   La Hongrie ( en hongrois : Magyarország , / ˈ m ɒ ɟ ɒ ɾ o ɾ s a ː g /
   ) est une république constitutionnelle unitaire située en Europe
   centrale . Elle a pour capitale Budapest , pour langue officielle le
   hongrois et pour monnaie le forint . Son drapeau est constitué de trois
   bandes horizontales, rouge, blanche et verte, et son hymne national est
   le Himnusz . D'une superficie de 93 030 km ^2 , elle s'étend sur 250 km
   du nord au sud et 524 km d'est en ouest. Elle a 2 009 km de frontières
   avec l' Autriche à l'ouest, la Slovénie et la Croatie au sud-ouest, la
   Serbie au sud, la Roumanie au sud-est, l' Ukraine au nord-est et la
   Slovaquie au nord. Hymne Fête nationale · Événement commémoré Forme de
   l'État Présidente de la République Premier ministre Parlement Langue
   officielle Capitale Plus grande ville Superficie totale Superficie en
   eau Fuseau horaire Royaume de Hongrie Révolution hongroise Compromis
   République démocratique hongroise République des conseils de Hongrie
   République de Hongrie Régence Deuxième République République populaire
   de Hongrie Insurrection de Budapest Démocratie Constitution actuelle
   Gentilé Population totale (2020 [2] ) Densité PIB nominal ( 2022 ) PIB
   (PPA) ( 2022 ) PIB nominal par hab. ( 2022 ) PIB (PPA) par hab. ( 2022
   ) Taux de chômage ( 2022 ) Dette publique brute ( 2022 ) IDH ( 2021 )
   Monnaie Code ISO 3166-1 Domaine Internet Indicatif téléphonique
   Organisations internationales

   ATV ( /ˈaːteːveː/ ) est une chaîne de télévision généraliste privée
   hongroise fondée en 1990 .
   Création Propriétaire Langue Pays Statut Siège social Site web
   Analogique Satellite Câble IPTV

   AXN (dont le sigle signifie initialement Action eXtreme Network ), est
   un réseau de télévision payante appartenant au groupe Sony . AXN Europe
   sa composante européenne.
   Création Propriétaire Langue Pays Statut Siège social Site web Aire

   L ' Autriche-Hongrie ( en allemand : Österreich-Ungarn , en hongrois :
   Ausztria-Magyarország ), en forme longue habituelle l ' Empire
   austro-hongrois (en allemand : Österreichisch-Ungarische Monarchie
   [alpha 1] , en hongrois : Osztrák-Magyar Monarchia ), est l' ancienne
   union de deux États d' Europe centrale créée par la transformation en
   une « double monarchie » de l’ empire d'Autriche (lui-même regroupant à
   partir de 1804 les États régis par les Habsbourg à la suite de la
   disparition du Saint-Empire romain germanique ). L’Autriche-Hongrie a
   existé de 1867 à 1918 .
   Devise Hymne Statut Constitué par Capitale Langue(s) Religion Monnaie
   Population (1914) Superficie (1908) 29 mai 1867 13 juillet 1878 7
   octobre 1879 5 octobre 1908 28 juillet 1914 22 novembre 1916 31 octobre
   1918 10 septembre 1919 4 juin 1920 1867 – 1916 1916 – 1918 (1 ^er )
   1867 (D ^er ) 1918 (1 ^er ) 1867 – 1871 (D ^er ) 1918

