   Dublin ( / d y . b l ɛ̃ / [alpha 1]
   ; en anglais local : / ˈ d ʊ b ᵊ l ə n / [alpha 2] ; en irlandais :
   Baile Átha Cliath [alpha 3] / ˈ b ˠ a l ʲ ə a ː h ə ˈ c l ʲ i ə /
   [alpha 4] ou Bleá Cliath [alpha 5] / ˌ b ʲ l ʲ a ː ˈ c l ʲ i ə / [alpha
   4] ) est la plus grande ville de l' île d'Irlande et de l' État
   d'Irlande , dont elle est la capitale ( Belfast étant la capitale de l'
   Irlande du Nord ). La ville est située sur la côte orientale de l'île
   et au centre du comté de Dublin . Dublin est la plus grande ville
   d'Irlande en importance et en nombre d’habitants depuis le haut Moyen
   Âge . Elle est aujourd’hui classée à la soixante-sixième place dans
   l’index des places financières mondiales [3] et a un des plus forts
   taux de développement parmi les capitales européennes [4]  [5] .
   Dublin est le centre historique, politique, artistique, culturel,
   économique et industriel de l’ Irlande . Administration Pays Province
   Région statistique Autorité régionale Comté Circonscription européenne
   Circonscription du Dáil Maire ( Mayor )
   Mandat Immatriculation Démographie Gentilé Population Densité
   Population de l' aire urbaine Densité Religion Géographie Coordonnées
   Altitude Superficie Superficie de l' aire urbaine Divers Devise
   Localisation Liens Site web

   Le règlement Dublin II (auparavant convention de Dublin ) est un
   règlement européen qui déterminait l' État membre de l'Union européenne
   responsable d'examiner une demande d'asile en vertu de la Convention de
   Genève (art. 51) dans l' Union européenne . Il a été réformé en juin
   2013 par le règlement Dublin III .

   Ballsbridge ( en irlandais : Droichead na Dothra ) [1] est un quartier
   de Dublin en Irlande situé du côté sud de l’agglomération. Quand on
   arrive dans Ballsbridge en venant du centre de Dublin, un panneau
   rappelle que par-dessus la Dodder M. Ball avait été construit un pont
   (Ball’s Bridge) [2] et qu’il en était le propriétaire, il en tirait un
   bénéfice avec un péage.
   Pays Capitale Dublin postal district Coordonnées

   Blackrock ( en irlandais : An Charraig Dhubh , litt. « [La] roche noire
   ») est une ville du comté de Dún Laoghaire-Rathdown en République
   d'Irlande ; elle fait partie du Grand Dublin ( Greater Dublin Area ).
   Administration Pays Province Comté Démographie Population Géographie
   Coordonnées Altitude Localisation

