   Les Italiens (en italien Italiani ) sont un peuple d' Europe du Sud et
   méditerranéen partageant une culture commune et dont la langue
   maternelle est l' italien ou l'une des langues italo-romanes ^[réf.
   nécessaire] . Au-delà de la simple nationalité italienne , la
   définition peut englober les immigrés italiens et leurs descendants se
   considérant comme Italiens ^[réf. nécessaire] .
   Italie Brésil Argentine États-Unis France Colombie Venezuela Uruguay
   Canada Australie Suisse Allemagne Chili Pérou Belgique Espagne
   Royaume-Uni Régions d’origine Langues Religions Ethnies liées

   Le Parti des communistes italiens (en italien , Partito dei Comunisti
   Italiani , abrégé PdCI ) est un ancien parti politique italien. En
   2016, il est dissout pour devenir le Parti communiste italien (2016) .
   Présentation Secrétaire général Fondation Scission de Disparition
   Fusionné dans Siège Président Idéologie Affiliation européenne
   Affiliation internationale Adhérents Couleurs Site web

   Comédie-Italienne ou Théâtre-Italien sont des noms qui ont été utilisés
   pour les pièces de théâtre de langue italienne lorsqu'elles ont été
   jouées par de nombreuses troupes en France , notamment à Paris .

   Contes italiens est le titre de plusieurs œuvres :

