   L' Espagne , en forme longue le royaume d'Espagne (respectivement en
   espagnol : España et Reino de España ), est un État souverain
   transcontinental d' Europe du Sud — et, selon les définitions, d'
   Europe de l'Ouest — qui occupe la plus grande partie de la péninsule
   Ibérique . Le pays a une superficie de 504 030 km ^2 et une population
   de 47 millions d'habitants.
   Devise Hymne Fête nationale · Événement commémoré Forme de l'État Roi
   Président du gouvernement Président du Congrès des députés Président du
   Sénat Parlement Chambre haute
   Chambre basse Langue officielle Langues régionales officielles Capitale
   Plus grande ville Superficie totale Superficie en eau Fuseau horaire
   Reconquista Union des couronnes de
   Castille et d' Aragon Découverte de l'Amérique par Christophe Colomb
   Monarchie des Habsbourg Guerre de succession d'Espagne Monarchie des
   Bourbon Espagne napoléonienne Première Restauration des Bourbon Sexenio
   Democrático Première République Deuxième Restauration des Bourbon
   Seconde République Guerre civile espagnole Espagne franquiste Troisième
   Restauration des Bourbon Transition démocratique Constitution espagnole
   Gentilé Population totale (2019 [4] ) Densité PIB nominal ( 2022 ) PIB
   (PPA) ( 2022 ) PIB nominal par hab. ( 2022 ) PIB (PPA) par hab. ( 2022
   ) Taux de chômage ( 2022 ) Dette publique brute ( 2022 ) IDH ( 2021 )
   Monnaie Code ISO 3166-1 Domaine Internet Indicatif téléphonique Code
   sur plaque minéralogique Organisations internationales

   España 2000 (littéralement « Espagne 2000 » en espagnol ) est un parti
   d' extrême droite espagnol [2] fondé en juillet 2002 [3] .
   Présentation Président Fondation Siège Vice-président Positionnement
   Idéologie Affiliation nationale Couleurs Site web Représentation Maires
   [1] Conseillers municipaux

   ABC est un quotidien espagnol fondé à Madrid en 1903 par le marquis
   Torcuato Luca de Tena y Álvarez Ossorio . Journal de l' aristocratie et
   de la bourgeoisie , de tendance conservatrice et monarchiste , il
   soutient d'abord Alphonse XIII , puis Juan de Borbón , avant de se
   rallier à son fils, le roi Juan Carlos I ^er . Il appartient
   aujourd'hui au groupe Vocento , qui édite aussi l'ABC de Séville , et
   il tire à 280 000 exemplaires .
   Pays Langue Périodicité Genre Prix au numéro Diffusion Fondateur Date
   de fondation Ville d’édition Propriétaire ISSN Site web

   L’ AVE (acronyme de Alta Velocidad Española , « grande vitesse
   espagnole ») est un service de transport ferroviaire à grande vitesse
   sur de longues distances en Espagne . Avant la mise en place de la
   libéralisation du marché ferroviaire en Europe les deux opérateurs
   nationaux français et espagnol ont signé un accord semblable à celui
   mis en place depuis longtemps entre la D-Bahn et la SNCF pour utiliser
   leurs réseaux réciproques. Grâce à cet accord, le TGV peut desservir
   les villes espagnoles et les trains AVE, les TAV , peuvent de même
   desservir des villes françaises. Les trains AVE sont exploités par la
   Renfe , société nationale des chemins de fer espagnols [1] .
   Situation Type Entrée en service Longueur du réseau Lignes Rames
   Fréquentation Écartement des rails Exploitant Site internet Vitesse
   maximale

