   Le carlin (vient du nom du comédien Carlo Antonio Bertinazzi ) est une
   race de chien provenant de Chine [1] et existant en Europe depuis au
   moins le XVI ^e siècle . Il est connu sous l'appellation de Pug
   (carlin) aux États-Unis , au Brésil , en Australie et en Angleterre (du
   fait de son profil en poing) et de Mops (fâché) en Allemagne et en
   Russie . Il appartient à la catégorie des chiens de compagnie et des
   molossoïdes ou molosses.
   Région d’origine Région Caractéristiques Taille Poids Poil Robe Tête
   Yeux Oreilles Queue Caractère Nomenclature FCI

   (4121) Carlin est un astéroïde de la ceinture principale .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Désignation

   Alejandro Carlin , né à Mexico [1] dans les années 1970 [2] , est un
   créateur de mode mexicain .
   Naissance Formation Activité Site web

   Alexandre Carlin , né le 2 février 1973 à Versailles , est un chef
   d'orchestre , professeur agrégé de musique et compositeur français .
   Son catalogue comprend des œuvres originales, des transcriptions , des
   arrangements divers, ainsi que de nombreuses pièces instrumentales de
   concours.
   Naissance Nationalité Formation Activités

