   Le Japon (en japonais : 日本 , Nihon , / ɲ i h o ꜜ ɴ /
   ou Nippon , / ɲ i p p o ꜜ ɴ / ) est un pays insulaire de l' Asie de
   l'Est , situé entre l' océan Pacifique et la mer du Japon , à l'est de
   la Chine , de la Corée du Sud , de la Corée du Nord et de la Russie ,
   et au nord de Taïwan . Étymologiquement, les kanjis (caractères
   chinois) qui composent le nom du Japon signifient « pays ( 国 , koku )
   d'origine ( 本 , hon ) du Soleil ( 日 , ni ) » ; c'est ainsi que le Japon
   est désigné comme le « pays du soleil levant ». Hymne Fête nationale ·
   Événement commémoré Forme de l'État Empereur Premier ministre Parlement
   Chambre haute
   Chambre basse Langues officielles Capitale Plus grande ville Superficie
   totale Superficie en eau Fuseau horaire Fondation mythique de la nation
   Invasions mongoles du Japon Époque du commerce Nanban Bataille de
   Sekigahara Shogunat Tokugawa Sakoku Empire du Japon Constitution Meiji
   Actuelle constitution Gentilé Population totale ( 1 ^er août 2022 [1] )
   Densité PIB nominal ( 2022 ) PIB (PPA) ( 2022 ) PIB nominal par hab. (
   2022 ) PIB (PPA) par hab. ( 2022 ) Taux de chômage ( 2022 ) Dette
   publique brute ( 2022 ) IDH ( 2021 ) Monnaie Code ISO 3166-1 Domaine
   Internet Indicatif téléphonique Organisations internationales

   Japón est un film hispano-mexicain réalisé par Carlos Reygadas sorti en
   2002 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de production Genre Durée
   Sortie

   Ambō ( 安房 , Anbō ) est le nom d'une zone portuaire d'environ 8 000
   habitants, située sur la côte est de l'île de Yaku au Japon et
   rattachée administrativement au bourg de Yakushima [1] .

   Ambō ( 安房 , Anbō ) est le nom d'une zone portuaire d'environ 8 000
   habitants, située sur la côte est de l'île de Yaku au Japon et
   rattachée administrativement au bourg de Yakushima [1] .

