   La Finlande ( en finnois : Suomi ; en suédois : Finland ), en forme
   longue la république de Finlande ( en finnois : Suomen tasavalta ; en
   suédois : Republiken Finland ), est un pays d' Europe du Nord , membre
   de l' Union européenne depuis 1995 .
   Hymne Fête nationale · Événement commémoré Forme de l'État Président de
   la République Première ministre Parlement Langues officielles Capitale
   Plus grande ville Superficie totale Superficie en eau Fuseau horaire
   Indépendance Date Guerre d'Hiver Adhésion à l'Union européenne Gentilé
   Population totale (2020 [1] ) Densité PIB nominal ( 2022 ) PIB (PPA) (
   2022 ) PIB nominal par hab. ( 2022 ) PIB (PPA) par hab. ( 2022 ) Taux
   de chômage ( 2022 ) Dette publique brute ( 2022 ) IDH ( 2021 ) Monnaie
   Code ISO 3166-1 Domaine Internet Indicatif téléphonique Organisations
   internationales

   Finlandé est une commune rurale située dans le département de Péni de
   la province du Houet dans la région des Hauts-Bassins au Burkina Faso .
   Administration Pays Région Province Département
   ou commune Démographie Population Géographie Coordonnées Localisation

   Académicien ( finnois : Akateemikko ) est un titre honorifique décerné
   depuis 1948 par le président finlandais à des personnalités
   scientifiques et culturelles pour leurs réalisations remarquables.

   L’ ancienne Finlande (en finnois : Vanha Suomi ) est une partie de la
   région de Viipuri qui fut cédée par la Suède à la Russie en 1721 et en
   1743 . En 1812 , l’ancienne Finlande est incorporée au Grand-duché de
   Finlande . À partir de 1803, le gouvernement de Viipuri était connu
   sous le nom de Gouvernement de Finlande [1] .

