   La Suisse , en forme longue la Confédération suisse [5] , est un pays
   d' Europe centrale et, selon certaines définitions, de l' Ouest , formé
   de 26 cantons [6] , avec Berne pour capitale de facto .
   Devise Hymne Fête nationale · Événement commémoré Forme de l'État
   Conseil fédéral Président de la Confédération Vice-président Chancelier
   de la Confédération Présidente de l'Assemblée fédérale Parlement
   Chambre haute
   Chambre basse Langues nationales Capitale Villes majeures Superficie
   totale Superficie en eau Fuseau horaire Pacte fédéral Restauration
   Guerre du Sonderbund État fédéral Gentilé Population totale (2019)
   Densité PIB nominal ( 2022 ) PIB (PPA) ( 2022 ) PIB nominal par hab. (
   2022 ) PIB (PPA) par hab. ( 2022 ) Taux de chômage ( 2022 ) Dette
   publique brute ( 2022 ) IDH ( 2021 ) Monnaie Code ISO 3166-1 Domaine
   Internet Indicatif téléphonique Organisations internationales

   Suisse 4 (Suisse 4, Schweiz 4, Svizzera 4, Svizra 4) fut une chaîne de
   télévision suisse créée en 1993 sous le nom de S Plus , renommée Suisse
   4 en 1 ^er mars 1995 [1] et disparue le 1 ^er septembre 1997 , laissant
   place à SRF Zwei , RTS Deux et RSI La 2 .
   Création Disparition Propriétaire Langue Pays Statut Ancien nom
   Analogique Numérique Satellite Câble IPTV

   S Plus

   SRF Zwei
   RTS Deux
   RSI La 2

   L ' Association transports et environnement ( ATE ; en allemand :
   Verkehrs-Club der Schweiz , VCS ; en italien : Associazione traffico e
   ambiente , ATE ; en anglais : Swiss Association for transport and
   environment , ATE [2] ) est une association suisse de transports et de
   protection de l'environnement à caractère d’utilité publique, fondée en
   1979 sous le nom d ' Association suisse des transports .
   But Zone d’influence Fondation Siège Présidente Vice-président
   Affiliation européenne Membres Employés Représentativité Publications
   Slogan Site web

