   « Canuck » est un terme d'argot pour un(e) Canadien(ne). Les origines
   du mot sont incertaines. Le terme "Kanuck" est enregistré pour la
   première fois en 1835 comme un américanisme (terme américain), à
   l'origine fait référence à un(e) canadien(ne) néerlandais(e) ou un(e)
   canadien(ne) français(e). Dans les années 1850, l'orthographe avec un
   "C" est devenue prédominante. Aujourd'hui, les Canadiens et les autres
   pays utilisent «Canuck» comme terme pour tout Canadien.

   Les Canucks d'Abbotsford sont une équipe professionnelle de hockey sur
   glace qui évolue dans la Ligue américaine de hockey .
   Fondation Siège Patinoire (aréna) Couleurs Ligue Association Division
   Entraîneur-chef Directeur général Équipe(s) affiliée(s) Site web

   Le Crunch de Syracuse est une équipe professionnelle de hockey sur
   glace de la Ligue américaine de hockey . Ils font partie de la division
   Nord dans l'association de l'Est.
   Fondation Siège Patinoire (aréna) Couleurs Ligue Association Division
   Entraîneur-chef Directeur général Propriétaire Équipe(s) affiliée(s)
   Site web

   Les Canucks de Vancouver sont une équipe professionnelle de hockey sur
   glace de la Ligue nationale de hockey située à Vancouver dans la
   province de la Colombie-Britannique au Canada .
   Siège Patinoire (aréna) Couleurs Ligue Association Division Capitaine
   Capitaines adjoints Entraîneur-chef Directeur général Président
   Propriétaire Équipe(s) affiliée(s) Site web

