   Honda Motor Co., Ltd ( 本田技研工業株式会社 , Honda Giken Kōgyō kabushiki kaisha
   , Honda Technology Research Institute Company, Limited ) , ou plus
   simplement Honda , est un constructeur automobile japonais. C'est
   également un constructeur de motocyclettes , de quads , de scooters ,
   d' avions d'affaires, de générateurs électriques , de moteurs de
   bateaux et d'équipements de jardinage et de bricolage . En 2008, Honda
   a vendu plus de dix-sept millions de moteurs à quatre temps , ce qui en
   a fait le plus important producteur du monde.
   Création Fondateurs Forme juridique Action Slogan Siège social
   Direction Directeurs Actionnaires Activité Produits Filiales Effectif
   Site web Capitalisation Chiffre d'affaires Résultat net

   (3904) Honda est un astéroïde de la ceinture principale découvert le 22
   février 1988 à l' observatoire de Siding Spring par l'astronome
   australien Robert H. McNaught .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Paramètre de Tisserand ( T [J ]) Période de rotation ( P [rot
   ]) Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Nommé d'après Désignation

   En 1961, la Honda 2RC143 , évolution de la RC143 , dont elle utilisait
   le moteur logé dans un cadre revu, gagna le premier Grand Prix (
   Espagne ) et le premier titre mondial pilote et constructeur de Honda
   dans la catégorie 125 cm ^3 aux mains du pilote australien Tom Phillis
   [1] .
   Constructeur Années de production Moteur et transmission Moteur(s)
   Distribution Cylindrée Puissance maximale Alimentation Embrayage Boîte
   de vitesses Transmission Vitesse maximale Cadre, suspensions et
   freinage Suspension avant (débattement) Suspension arrière
   (débattement) Frein avant (diamètre) Frein arrière (diamètre)

   La Honda 2RC146 est une moto qui remporta neuf des douze courses
   comptant pour le championnat du monde 1964 et s'adjugea ainsi le titre
   constructeur dans la catégorie 125 cm ^3 , il s'agissait d'une
   évolution de la RC146 de 1963 [1] .
   Constructeur Années de production Moteur et transmission Moteur(s)
   Distribution Cylindrée Puissance maximale Alimentation Embrayage Boîte
   de vitesses Transmission Vitesse maximale Cadre, suspensions et
   freinage Suspension avant (débattement) Suspension arrière
   (débattement) Frein avant (diamètre) Frein arrière (diamètre) Poids et
   dimensions Poids à sec

