   L' Ulster / y l s t ɛ ʁ / [alpha 1] ( en anglais : / ˈ ɞ l s t ə ( ɹ )
   / [alpha 2] ; en irlandais : Ulaidh / ˈ u l̪ ˠ ə i / [alpha 3] / Cúige
   Uladh [alpha 4] / ˈ k u ː ɟ ə ˈ u l̪ ˠ ə / [alpha 3] ; en scots
   d'Ulster : Ulstèr ; en latin : Ultonia ) est l'une des quatre provinces
   historiques de l'île d' Irlande . La principale ville de la province
   d'Ulster est Belfast .
   Administration Pays Comtés Démographie Population Densité Langues
   Villes principales Géographie Coordonnées Altitude Superficie

   Mid Ulster peut faire référence à :

   L' Ulster est une rivière allemande d'une longueur de 57 km qui coule
   dans les länder de la Hesse et de Thuringe . Elle est un affluent de la
   Werra et donc un sous-affluent de la Weser .
   Caractéristiques Longueur Bassin Bassin collecteur Débit moyen Cours
   Source · Altitude · Coordonnées Confluence · Localisation · Altitude ·
   Coordonnées Géographie Pays traversés Land

