   Les falcons sont une manifestation gymnastique-sportive catalane
   traditionnelle en Catalogne et particulièrement aux comarques du
   Penedès . Il s'agit d'une sorte d'animation qu'on peut voir aux fêtes
   populaires, et notamment aux fêtes patronales de villes ou de quartiers
   ( Festa Major ).

   Les Falcons d'Atlanta ( Atlanta Falcons en anglais) sont une franchise
   de la Ligue nationale de football ( National Football League ) basée à
   Atlanta dans l' État de Géorgie . La franchise est fondée le 30 juin
   1965 et dispute son premier match en 1966 . Elle est actuellement
   propriété d' Arthur Blank .
   Fondé en Surnoms Couleurs Stade Capacité Propriétaire Entraîneur Ville
   Pays Ligue Conférence Division Site web

   Les Barons de Cleveland sont une franchise de la Ligue américaine de
   hockey de hockey sur glace en Amérique du Nord . L’équipe jouait ses
   matchs à Cleveland dans l’État de l’ Ohio aux États-Unis dans la
   patinoire du Cleveland Arena .
   Fondation Disparition Siège Patinoire (aréna) Couleurs Ligue

   Les Falcons de Détroit ( Detroit Falcons en anglais) sont une équipe de
   basket-ball de NBA disparue en 1947 , un temps localisée à Indianapolis
   .
   Nom complet Fondation Disparition Couleurs Salle Siège National [1]
   International [1]

