   (4122) Ferrari est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdes.
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Désignation

   La Ferrari 125 S est la première automobile historique du constructeur
   automobile italien Ferrari . Voiture de course conçue en 1947 par Enzo
   Ferrari , et déclinées en version S, GP et F1, son nom 125, correspond
   au volume arrondi de chaque cylindre de son moteur V12 (1497 cm³ / 12
   soit 124,75 cm³ par cylindre).
   Marque Années de production Classe Usine(s) d’assemblage Moteur et
   transmission Énergie Moteur(s) Position du moteur Cylindrée Puissance
   maximale Boîte de vitesses Poids et performances Poids à vide Vitesse
   maximale Châssis - Carrosserie Carrosserie(s) Châssis Freins Dimensions
   Longueur Largeur Hauteur Empattement Chronologie des modèles

   La Ferrari 126 C4 est la monoplace de Formule 1 engagée par la Scuderia
   Ferrari dans le cadre du championnat du monde de Formule 1 1984 . Elle
   est pilotée par l'Italien Michele Alboreto , en provenance de Benetton
   Formula , et le Français René Arnoux , qui effectue sa deuxième saison
   au sein de l'écurie italienne.
   Équipe Constructeur Année du modèle Concepteurs Châssis Suspension
   avant Nom du moteur Cylindrée Configuration Boîte de vitesses Nombre de
   rapports Système de carburant Système de freinage Poids Dimensions
   Carburant Pneumatiques Pilotes Début Courses Victoires Pole Meilleur
   tour Championnat constructeur Championnat pilote

