   Sauber AG , également engagée sous les dénominations PP Sauber ou
   Sauber F1 Team , est une écurie de course automobile fondée par Peter
   Sauber et basée à Hinwil en Suisse . Après de multiples succès en
   Championnat du monde des voitures de sport (26 victoires et double
   champion en 1989 et 1990 ), l'écurie Sauber a participé au championnat
   du monde de Formule 1 de 1993 à 2005 .
   Discipline Localisation Président Directeur Team Manager Directeur
   technique Designer en chef Pilotes Pilotes essayeurs Châssis Moteurs
   Pneumatiques Début Dernière course Courses disputées Points marqués
   Titres constructeurs Titres pilotes Victoires Podiums Pole positions
   Meilleurs tours en course

   Peter Sauber , né le 13 octobre 1943 à Zurich ( Suisse ), est une
   personnalité suisse du sport automobile. Il est surtout connu pour
   avoir fondé et dirigé l'écurie Sauber , active dans le championnat du
   monde des voitures de sport puis dans le championnat du monde de
   Formule 1 .
   Naissance Nationalité Activité principale Famille

   Robert Herrman Sauber ( 1868 à Londres - 1936 ) est un peintre et
   illustrateur britannique .
   Naissance Décès Nationalité Activités

   La Sauber C12 est une monoplace de Formule 1 engagée par l'écurie
   suisse Sauber dans le cadre de la saison 1993 de Formule 1 . Elle est
   pilotée par l'Autrichien Karl Wendlinger et le Finlandais JJ Lehto . La
   C12 (C pour Christiane, le prénom de la femme de Peter Sauber , le
   patron de l'écurie) est propulsée par un moteur Ilmor 2175A développé
   en collaboration avec Mercedes rebadgé au nom de l'écurie [1] .
   Équipe Constructeur Année du modèle Concepteurs Châssis Suspension
   avant Suspension arrière Nom du moteur Cylindrée Configuration Boîte de
   vitesses Nombre de rapports Électronique Système de freinage Poids
   Dimensions Carburant Pneumatiques Partenaires Pilotes Début Courses
   Victoires Pole Meilleur tour Championnat constructeur Championnat
   pilote

