   L' Autriche ( en allemand : Österreich
   ), en forme longue la république d'Autriche ( en allemand : Republik
   Österreich ), est un État fédéral d' Europe centrale , sans accès à la
   mer . Pays montagneux, il est entouré, dans le sens des aiguilles d'une
   montre , par l' Allemagne et la Tchéquie au nord, la Slovaquie et la
   Hongrie à l'est, la Slovénie et l' Italie au sud, et par la Suisse et
   le Liechtenstein à l'ouest. Devise Hymne Fête nationale · Événement
   commémoré Forme de l'État Président fédéral Chancelier fédéral Chambre
   haute
   Chambre basse Langue officielle Capitale Plus grande ville Superficie
   totale Superficie en eau Fuseau horaire Margraviat d'Autriche Duché
   d'Autriche Archiduché d'Autriche Empire d'Autriche Première République
   d'Autriche Anschluss Seconde République Traité d'État autrichien
   Gentilé Population totale (2020 [2] ) Densité PIB nominal ( 2022 ) PIB
   (PPA) ( 2022 ) PIB nominal par hab. ( 2022 ) PIB (PPA) par hab. ( 2022
   ) Taux de chômage ( 2022 ) Dette publique brute ( 2022 ) IDH ( 2021 )
   Monnaie Code ISO 3166-1 Domaine Internet Indicatif téléphonique
   Organisations internationales

   Ahorn est une commune autrichienne du district de Rohrbach en
   Haute-Autriche .
   Administration Pays Land District
   (Bezirk) Code postal Immatriculation Indicatif Code Commune Démographie
   Population Densité Géographie Coordonnées Altitude Superficie
   Localisation

   Aich est une commune autrichienne du district de Liezen en Styrie .
   Administration Pays Land District
   (Bezirk) Code postal Immatriculation Indicatif Code Commune Démographie
   Population Densité Géographie Coordonnées Altitude Superficie
   Localisation

   Aichkirchen est une commune autrichienne du district de Wels-Land en
   Haute-Autriche .
   Administration Pays Land District
   (Bezirk) Maire Code postal Immatriculation Indicatif Code Commune
   Démographie Population Densité Géographie Coordonnées Altitude
   Superficie Localisation

