   Les Fidji ou les îles Fidji , en forme longue la république des Fidji
   (en fidjien Viti et Matanitu ko Viti , en anglais Fiji et Republic of
   Fiji , en hindi des Fidji Fiji , फ़िजी et Fiji Dvip Samooh Ganarajya ,
   फ़िजी द्वीप समूह गणराज्य ), est un pays d' Océanie situé dans l'Ouest
   de l' océan Pacifique sud. L'archipel, qui fait partie de la Mélanésie
   , se trouve à 744 km à l'ouest-nord-ouest des Tonga , à 788 km au
   sud-ouest de Wallis-et-Futuna et à 1 067 km au sud des Tuvalu .
   Devise Hymne Fête nationale · Événement commémoré Forme de l'État
   Président de la République Premier ministre Parlement Langues
   officielles Capitale Plus grande ville Superficie totale Superficie en
   eau Fuseau horaire Sous l'aire d'influence de l'Empire Tu'i Tonga
   Royaume des Fidji Territoire britannique Indépendance République
   Constitution actuelle Gentilé Population totale (2020 [1] ) Densité IDH
   ( 2021 ) Monnaie Code ISO 3166-1 Domaine Internet Indicatif
   téléphonique Organisations internationales

   Ba est une ville fidjienne , à 37 kilomètres de Lautoka et 62
   kilomètres de Nadi sur l'île Viti Levu (la plus grande île de
   l'archipel). D'une superficie de 327 km² , la ville compte
   18 526 habitants en 2007 [1] . La ville est située sur les rives de la
   rivière Ba.
   Administration Pays Région Province Démographie Population Densité
   Géographie Coordonnées Superficie Localisation

   La province de Bua est une des quatorze provinces des Fidji , situé à
   l'ouest de l'île septentrionale de Vanua Levu , elle fait partie des
   trois provinces du nord et couvre une superficie de 1 379 km2. Avec
   15 466 habitants, elle fait partie des quatre provinces les moins
   peuplées.
   Administration Pays Type Région Démographie Population Densité
   Géographie Superficie

   Le Cabinet est le Conseil des ministres de la République des Fidji .

