   FRA est un sigle qui peut signifier :

   Un frère hospitalier est un membre de l' ordre de Saint-Jean de
   Jérusalem . Est frère ou sœur de l'Ordre toute personne qui a prononcé
   les quatre vœux des Hospitaliers : vœu de pauvreté , vœu d'obéissance ,
   vœu de chasteté , les trois vœux traditionnels , auxquels le pape
   Pascal II ajoute un quatrième , celui d'hospitalité .

   La notion de navigabilité est un terme issu de l’ aéronautique civile
   permettant de s’assurer de l’aptitude au vol des appareils . Cette
   notion, déjà ancienne est devenue une règle impérative pour tous les
   opérateurs aériens.

   Guido di Pietro [3] , en religion Fra Giovanni (postérieurement connu
   sous le nom de Fra Angelico , quelquefois de l'Angelico [4] et de Beato
   Angelico pour les Italiens) ou encore « Le Peintre des anges », né
   entre 1387 et 1395 selon les sources [1] , à Vicchio ( république de
   Florence ) et mort le 18 février 1455 à Rome ( États pontificaux ), est
   un peintre italien du Quattrocento de qui Giorgio Vasari disait qu'il
   avait un « talent rare et parfait ». Il était connu de ses
   contemporains comme Fra Giovanni da Fiesole , dans les Vies écrites
   avant 1555, et comme Giovanni Fra Angelico (« Frère Giovanni
   l'angélique »).
   Naissance Décès Sépulture Nom de naissance Activité Élève Lieux de
   travail Mouvement Fratrie Bienheureux Ordre religieux Vénéré à
   Béatification Vénéré par Fête Saint patron

