   Les Norvégiens (en norvégien : nordmenn ) sont un peuple issu des pays
   nordiques de Scandinavie . Il y a actuellement ^[Quand ?] plus d'
   Américains d'origine norvégienne que de Norvégiens en Norvège .
   États-Unis Norvège Canada Islande Brésil Argentine Suède Population
   totale Langues Religions Ethnies liées

   Les dialectes du norvégien sont toutes les variantes régionales que
   peut prendre la langue norvégienne . Ils sont généralement divisés en
   cinq groupes principaux : norvégien du Nord ( nordnorsk ), norvégien du
   Trøndelag ( trøndersk ), norvégien de l'intérieur ( innlandsmål ) ,
   norvégien de l'Ouest et du Sud ( vestnorsk ), et norvégien de l'Est (
   østnorsk ).

   On trouve parmi les fromages norvégiens :

   Les Gall Gàidheal (en anglais Norse-Gaels , en français Gaulois-Gaëls ,
   Vikings-Gaëls ou étrangers-Gaëls ) formèrent un peuple qui domina une
   grande partie de la mer d'Irlande et de l'ouest de l' Écosse pendant
   presque tout le Moyen Âge . Ils étaient à la fois d'origine scandinave
   et gaelle et, dans leur ensemble, ils avaient adopté un large mélange
   de ces deux cultures. Ils étaient généralement connus par leur nom
   gaélique, Gall-Gàidheal, qu'ils utilisaient eux-mêmes et qui signifie
   littéralement « Étranger-Gael ». Ce nom a connu une multitude de
   variations dues aux différences chronologiques et géographiques de la
   langue gaélique , parmi lesquelles on peut noter : Gall Gàidel , Gall
   Gàidhel , Gall Gàidheal , Gall Gàedil , Gall Gàedhil , Gall Gàedhel ,
   Gall Goidel , etc. Cette terminologie était employée autant par
   certains Irlandais et Écossais qui voulaient les aliéner, que par
   eux-mêmes, qui voulaient mettre en évidence leurs héritages gaélique et
   scandinave et leurs liens avec les mondes gaélique et scandinave, comme
   la Norvège . La présence de Scandinaves (les Lochlannaich en gaélique )
   nés en Irlande a donné naissance à d'autres appellations en français,
   comme Ostmen , Scoto-Nordiques , Hiberno-Nordiques et Gaëls étrangers .
   En gaélique, ils ont notamment donné les patronymes Doyle et Dougal, de
   dubh+Gall, ou étrangers aux cheveux noirs, nom qui désignait les
   vikings danois en vieil irlandais, et Fingal, de Fionn+Gall, ou
   étranger aux cheveux blonds, nom qui désignait les vikings norvégiens
   et suédois.

