   Les Lakers de Los Angeles (en anglais : Los Angeles Lakers , « les
   habitants des lacs de Los Angeles ») sont une franchise de basket-ball
   évoluant en NBA basée à Los Angeles en Californie . Les Lakers jouent
   leurs matchs à domicile au Staples Center , une salle partagée avec les
   Clippers de Los Angeles , les Sparks de Los Angeles de la WNBA et les
   Kings de Los Angeles de la Ligue nationale de hockey . Les Lakers sont
   l’une des équipes les plus titrées de l’histoire de la NBA, ayant
   remporté 17 titres , à égalité avec les Celtics de Boston .
   Noms précédents Fondation Couleurs Salle Siège Championnat actuel
   Président Manager Entraîneur National [1]

   Le tableau suivant est un récapitulatif des différents entraîneurs des
   Lakers de Los Angeles au fil des saisons [1] .

   Cette page liste les records de l'équipe et des joueurs des Lakers de
   Los Angeles depuis leur création en 1947 [1] .

   Les Lakers de Los Angeles sont l'une des franchises de basket-ball
   professionnel américain évoluant dans la National Basketball
   Association , avec les Celtics de Boston , la plus titrée tant au
   niveau de l'équipe que de ses joueurs, entraineurs et dirigeants.

