   High1 est un club professionnel de hockey sur glace basé à Chuncheon ,
   Corée du Sud , affilié à l’ Asia League Ice Hockey . Avant la saison
   2007-08, l'équipe portait le nom de Kangwon Land , étant la propriété
   de la Kangwon Land Corporation .
   Fondation Siège Patinoire (aréna) Couleurs Ligue Entraîneur-chef
   Directeur général Propriétaire Site web

   High1 Resort (en coréen : 하이원 리조트) est un complexe touristique
   comprenant essentiellement une station de ski, un casino et un golf de
   18 trous (en été).
   Administration Pays Province District Ville Site web Géographie
   Coordonnées Massif Altitude maximum Altitude minimum Ski alpin
   Remontées Nombre de remontées Télécabines Pistes Nombre de pistes Total
   des pistes

