   Les Knicks de New York ( New York Knicks en anglais) sont une franchise
   américaine de basket-ball évoluant dans la National Basketball
   Association (NBA), basée dans l’arrondissement de New York à Manhattan
   . Elle est détenue par la holding Cablevision . Les Knicks concourent
   au sein de la NBA en tant que membre de la Division Atlantique de la
   Conférence Est . L’équipe joue ses matchs à domicile au Madison Square
   Garden , une salle qu’ils partagent avec les Rangers de New York de la
   Ligue nationale de hockey (LNH). Ils sont l’une des deux équipes de la
   NBA situées à New York; l’autre équipe étant les Nets de Brooklyn . Aux
   côtés des Celtics de Boston , les Knicks sont l’une des deux équipes
   originales de la NBA encore situées dans leur ville d’origine.
   Fondation Couleurs Salle Siège Championnat actuel Président Manager
   Entraîneur National [1]

   Le tableau suivant est un récapitulatif des différents entraîneurs des
   Knicks de New York , au fil des saisons [1] .

   Cette page liste les records de l'équipe et des joueurs des Knicks de
   New York depuis leur création en 1946 [1] .

   Les Knicks de New York sont une franchise de basket-ball américaine
   évoluant dans la National Basketball Association . Cet article regroupe
   l'ensemble des récompenses des Knicks de New York durant les saisons
   NBA.

