   Boston ( / b ɔ s t ɔ̃ / [alpha 1] ou / b ɔ s t ɔ n / [alpha 2]
   ; en anglais / ˈ b ɔ s t ə n / [alpha 3] ) est la capitale et la plus
   grande ville de l’ État du Massachusetts et de la région de
   Nouvelle-Angleterre , dans le nord-est des États-Unis . La ville compte
   675 647 habitants selon le bureau du recensement fédéral de 2020 [2] ,
   et la zone métropolitaine de Boston-Cambridge-Quincy en concentre
   environ 4 628 910 , ce qui fait d'elle la dixième agglomération des
   États-Unis (après Atlanta ). Administration Pays État Comté Type de
   localité Maire
   Mandat Code FIPS GNIS Indicatif(s) téléphonique(s) local (locaux)
   Démographie Population Densité Population aire urbaine Géographie
   Coordonnées Altitude Superficie · dont terre · dont eau Fuseau horaire
   Divers Fondation Municipalité depuis Devise Surnom Localisation Liens
   Site web

   (58221) Boston est un astéroïde de la ceinture principale .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Nommé d'après
   Désignation

   Irrational Games (connu de 2007 à 2010 sous le nom de 2K
   Boston/Australia ) était un studio de développement de jeux vidéo fondé
   en 1997 par trois anciens employés de Looking Glass Studios : Ken
   Levine , Jonathan Chey, et Robert Fermier. Le studio ferme en 2014.
   Création Disparition Fondateurs Personnages clés Forme juridique Siège
   social Actionnaires Activité Produits Société mère Site web

   Allston est un quartier de Boston , dans le Massachusetts , au nord-est
   des États-Unis . Le quartier doit son nom à Washington Allston ,
   surnommé le Titien américain , peintre d'histoire , de paysages et de
   portraits , un poète et un écrivain américain . Il se situe à l'ouest
   de la ville et partage une administration commune avec le quartier
   voisin de Brighton . Environ la moitié de la population de ce quartier
   est étudiante et fréquente Harvard , le Boston College et l' Université
   de Boston . Une grande partie du quartier est construite en briques
   rouges, en particulier sur la Commonwealth Avenue. Les étudiants et les
   immigrants sont attirés par les loyers relativement faibles.
   Administration Pays Ville Numéro Quartiers adjacents Code ZIP
   Démographie Population Répartition ethnique Revenu moyen Géographie
   Coordonnées Localisation

