   Lions peut faire référence à :

   Les Deux-Lions ou 2 Lions est un quartier situé dans le sud de la ville
   de Tours , en France . Son développement est initié au début des années
   1990 sous le dernier mandat de Jean Royer et est toujours en cours à la
   fin des années 2010. Il accueille au début surtout des établissements
   d'enseignement supérieur, Polytech'Tours et l' UFR de droit de l'
   Université de Tours , puis des divertissements et un important centre
   commercial en 2009. Les logements se développent progressivement, puis
   des zones sont destinées à l'implantation d'entreprises.
   Administration Pays Région Ville Démographie Population Densité Étapes
   d’urbanisation Géographie Coordonnées Altitude Superficie Localisation

   Les Lions de la Colombie-Britannique sont une équipe de football
   canadien de la Ligue canadienne de football , jouant dans la division
   Ouest. L'équipe joue ses matchs à Vancouver , au BC Place Stadium .
   Fondé le/en Siège Stade Ligue Division Couleurs Surnom(s)
   Entraîneur-chef Directeur général Président Propriétaire(s) Champion de
   la Coupe Grey Mascotte(s) Uniforme Site web

   Le BCC Lions Football Club est un club nigérian de football basé à
   Gboko .
   Fondation Couleurs Stade Siège

