   (1763) Williams est un astéroïde de la ceinture principale , découvert
   à l' observatoire Goethe Link près de Brooklyn , dans l' Indiana .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Nommé d'après
   Désignation

   William Williams ( 23 avril 1731 à Lebanon - 2 août 1811 ) était le
   représentant du Connecticut au congrès continental en 1776 et un
   signataire de la Déclaration d'indépendance des États-Unis .
   Député à la Chambre des représentants du Connecticut Naissance Décès
   Sépulture Nationalités Formation Activités Conjoint Religion Archives
   conservées par

   Aaron Williams , né le 2 octobre 1971 , à Evanston , en Illinois , est
   un ancien joueur américain de basket-ball . Il évolue aux postes d'
   ailier fort et de pivot .
   Fiche d’identité Nationalité Naissance Taille Poids Situation en club
   Poste Carrière universitaire ou amateur 1989-1993 Carrière
   professionnelle *

