   Lyon olympique universitaire est un nom de club sportif notamment porté
   par :

   Le Lyon olympique universitaire rugby , couramment abrégé en LOU rugby
   , est la section de rugby à XV du club omnisports Lyon olympique
   universitaire . La section a été fondée sous le nom Racing Club de Lyon
   en 1896 et devient le Lyon olympique universitaire en 1901 .
   Nom complet Surnoms Fondation Statut professionnel Couleurs Stade Siège
   Championnat actuel Propriétaire Président Entraîneur Site web National
   [Note 1] International [Note 1]

   Le Courrier de Lyon ou L'Attaque de la malle-poste est un film muet
   français réalisé par Albert Capellani , sorti en 1911 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Les Deux Amis, ou le Négociant de Lyon est une pièce en 5 actes et en
   prose de Pierre-Augustin Caron de Beaumarchais représentée pour la
   première fois à la Comédie-Française le 13 janvier 1770 . La scène se
   passe à Lyon .

