   Uikhoven est une section de la commune belge de Maasmechelen située en
   Région flamande dans la province de Limbourg .
   Administration Pays Région Communauté Province Arrondissement Commune
   Code postal Zone téléphonique Géographie Coordonnées Localisation

   La Vyg ( russe : Выг , finnois : Uikujoki ) est une rivière qui
   traverse le territoire de la République de Carélie en Russie , Elle
   prend sa source dans le raïon de Poudoj et s'écoule dans la mer Blanche
   .
   Caractéristiques Longueur Bassin Pays traversés

   Le lac Vygozero (en russe : Выгозеро , finnois : Uikujärvi ) est un lac
   d'eau douce de la république de Carélie , dans le nord-ouest de la
   Russie . Ozero veut dire lac en russe. Il conviendrait donc de parler
   de « lac Vygo »; la mention « lac Vyg » se retrouve dans la littérature
   en français [1] .
   Administration Pays Subdivision Géographie Coordonnées Superficie
   Longueur Largeur Altitude Profondeur
   · Maximale
   · Moyenne Volume Hydrographie Alimentation Émissaire (s) Îles Nombre d’
   îles

   Uikujärvi (en carélien : Uikujärvi , en finnois : Uikujärvi , en russe
   : Валда́й, Valdaï ) est une municipalité rurale du raïon de Segueja en
   République de Carélie [1] .
   Pays République District municipal Établissement rural Capitale de
   Coordonnées Statut Code postal OKATO

