   Le terme Partizan peut désigner :

   Le Fudbalski Klub Partizan (en serbe : Фудбалски Клуб Партизан ), plus
   couramment abrégé en FK Partizan et couramment appelé Partizan Belgrade
   en français , est un club serbe de football professionnel fondé en 1945
   et basé à Belgrade , la capitale du pays.
   Nom complet Surnoms Fondation Statut professionnel Couleurs Stade Siège
   Championnat actuel Président Entraîneur Joueur le plus capé Meilleur
   buteur Site web National [2] International [2]

   Le HK Partizan Belgrade est un club de hockey sur glace de Belgrade en
   Serbie . Il évolue dans le Championnat de Serbie de hockey sur glace et
   dans le championnat de Slovénie de hockey sur glace depuis la saison
   2009-2010. Il a évolué dans la défunte ligue de Pannonie de 2007 à
   2009.
   Fondation Siège Patinoire (aréna) Couleurs Ligue Site web

   Le Košarkaški Klub Partizan (ou KK Partizan Belgrade), en serbe
   Кошаркашки клуб Партизан , est un club serbe de basket-ball situé dans
   la ville de Belgrade et section du club omnisports du Partizan Belgrade
   . Le club participe à la première division du championnat de Serbie de
   basket-ball et à la Ligue adriatique de basket-ball .
   Nom complet Surnoms Fondation Couleurs Salle Siège Championnat actuel
   Président Entraîneur Site web National [1] International [1]

