   La Belgique ( / b ɛ l ʒ i k / [alpha 1]
   ; en néerlandais : België / ˈ b ɛ l ɣ i ǝ / [alpha 2] ; en allemand :
   Belgien / ˈ b ɛ l g i ə n / [alpha 3] ), en forme longue le royaume de
   Belgique [alpha 4] , est un pays d’ Europe de l'Ouest , bordé par la
   France , les Pays-Bas , l’ Allemagne , le Luxembourg et la mer du Nord
   . Politiquement, il s'agit d’une monarchie constitutionnelle fédérale à
   régime parlementaire . Elle est l’un des six pays fondateurs de l’
   Union européenne et accueille, dans sa capitale Bruxelles , le Conseil
   de l'Union européenne , la Commission européenne , les Commissions
   parlementaires et six sessions plénières additionnelles du Parlement
   européen , ainsi que d’autres organisations internationales comme l’
   OTAN . Le pays accueille également, à Mons , le Grand Quartier général
   des puissances alliées en Europe (SHAPE). La Belgique couvre une
   superficie de 30 688 km ^2 [3] avec une population de
   11 507 163 habitants au 1 ^er janvier 2021 [1] , soit une densité de
   373,97 habitants/km ^2 . Devise Hymne Fête nationale · Événement
   commémoré Forme de l'État Roi Premier ministre Présidente de la Chambre
   des représentants Présidente du Sénat Parlement Chambre haute
   Chambre basse Langues officielles Capitale Plus grandes villes
   (> 100 000 habitants) Superficie totale Superficie en eau Fuseau
   horaire Gaule belgique Royaumes francs Basse-Lotharingie Pays-Bas
   bourguignons Pays-Bas espagnols Guerre de Quatre-Vingts Ans Pays-Bas
   autrichiens Révolution brabançonne États-Belgiques-Unis Départements
   réunis Royaume uni des Pays-Bas Campagne de Belgique Révolution belge
   Déclaration d'indépendance Traité des XXIV articles Gouvernement
   général impérial allemand de Belgique Administration militaire de la
   Belgique et du Nord de la France Question royale Affaire de Louvain
   État Fédéral Gentilé Population totale ( 1 ^er janvier 2021 [1] )
   Densité PIB nominal ( 2022 ) PIB (PPA) ( 2022 ) PIB nominal par hab. (
   2022 ) PIB (PPA) par hab. ( 2022 ) Taux de chômage ( 2022 ) Dette
   publique brute ( 2022 ) IDH ( 2021 ) Monnaie Code ISO 3166-1 Domaine
   Internet Indicatif téléphonique Organisations internationales

   La bataille de l’Yser est l'appellation donnée à l'ensemble des combats
   qui se sont déroulés du 17 au 31 octobre 1914 et qui ont opposé les
   unités allemandes qui voulaient franchir le fleuve Yser en direction de
   Dunkerque aux troupes belges et françaises qui essayaient de les y
   arrêter [1] . Une vaste inondation , déclenchée fin octobre, a réussi à
   stopper définitivement la progression des assaillants.
   Date Lieu Issue

   La bataille de la Lys , également connue sous le nom de quatrième
   bataille d'Ypres ou de bataille d'Estaires (en Allemagne : Vierte
   Flandernschlacht ), fait partie de l'ensemble des offensives allemandes
   dans les Flandres , l' opération Georgette conçue par le général
   Ludendorff pour reprendre Ypres , au cours de la Première Guerre
   mondiale . La bataille de la Lys s'est déroulée du 9 avril au 29 avril
   1918 . L'état-major allemand a bénéficié du renfort des troupes
   ramenées de Russie à la suite de la paix signée avec les soviets (
   traité de Brest-Litovsk ).
   Date Lieu Issue

   L' autoroute belge A1 (classée en tant qu' E19 ) est une autoroute qui
   commence à la frontière des Pays-Bas et passe le long de Meer qui est
   le premier village du côté belge. La voie s'unit à l' A12 , pour former
   le ring d'Anvers . Elles se divisent ensuite pour former leurs tracés
   respectifs. Après la division, l'autoroute passe par le
   Craeybeckxtunnel , passe le long de Malines , Vilvorde pour terminer
   son tracé sur le ring de Bruxelles .
   Caractéristiques Longueur Direction Extrémité sud Intersections
   Extrémité nord Réseau Territoires traversés Région Villes principales

