   Metz [ m ɛ s ] [1]
   est une commune française située dans le département de la Moselle , en
   Lorraine . Préfecture de département, elle fait partie, depuis le 1 ^er
   janvier 2016 , de la région administrative Grand Est , dont elle
   accueille les assemblées plénières. Metz et ses alentours , qui
   faisaient partie des Trois-Évêchés de 1552 à 1790, se trouvaient
   enclavés entre le Duché de Luxembourg (jusqu'en 1659), la Lorraine
   ducale et le duché de Bar jusqu'en 1766. Par ailleurs, la ville a été
   de 1974 [2] à 2015 le chef-lieu de la région de Lorraine .
   Administration Pays Région Département Arrondissement Intercommunalité
   Maire
   Mandat Code postal Code commune Démographie Gentilé Population
   municipale Densité Population
   agglomération Géographie Coordonnées Altitude Superficie Type Unité
   urbaine Aire d'attraction Élections Départementales Législatives
   Localisation Liens Site web

   (9377) Metz est un astéroïde de la ceinture principale .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Désignation

   Le Metz Handball est un club français de handball basé à Metz et fondé
   en 1965 .
   Surnoms Noms précédents Fondation Statut professionnel Couleurs Salle
   Siège Championnat actuel Président Entraîneur Joueur le plus capé Site
   web National [2] International [2]

   André Metz ( 4 novembre 1891 à Saint-Domingue - 16 décembre 1968 ) est
   un officier et vulgarisateur physique français.
   Naissance Décès Nom de naissance Nationalité Formation Activités Grade
   militaire Conflit Distinction Archives conservées par

