   Les Warriors de Golden State (en anglais : Golden State Warriors , GSW
   , « Guerriers de l’État doré ») sont une franchise californienne de
   basket-ball de la NBA basée à San Francisco , dans la région de la baie
   de San Francisco . Elle évolue dans la Conférence Ouest , dans la
   Division Pacifique , et dispute ses matchs à domicile au Chase Center .
   Noms précédents Fondation Couleurs Salle Siège Championnat actuel
   Président Manager Entraîneur National [1]

   Le tableau suivant est un récapitulatif des différents entraîneurs des
   Warriors de Golden State au fil des saisons [1] .

   Cette page liste les records de l'équipe et des joueurs des Warriors de
   Golden State depuis leur création en 1946 [1] .

   Les Warriors de Golden State sont une franchise de basket-ball
   américaine évoluant dans la National Basketball Association . Cet
   article regroupe l'ensemble des récompenses des Warriors de Golden
   State durant les saisons NBA.

