   Les Flames de Calgary sont une franchise canadienne professionnelle de
   hockey sur glace de la Ligue nationale de hockey (LNH). L'équipe est
   basée à Calgary dans l' Alberta et joue ses matchs à domicile dans la
   salle du Scotiabank Saddledome depuis 1983 après avoir joué ses trois
   premières saisons au Stampede Corral . Ils jouent dans la division
   Pacifique de l' association de l'Ouest et se partage l'Alberta avec une
   autre franchise de la LNH, les Oilers d'Edmonton , ce qui crée une
   rivalité particulière.
   Fondation Siège Patinoire (aréna) Couleurs Ligue Association Division
   Capitaines adjoints Entraîneur-chef Directeur général Président
   Propriétaire Équipe(s) affiliée(s) Site web

   Cette liste contient tous les joueurs de hockey sur glace ayant été
   repêchés par les Flames de Calgary , franchise de la Ligue nationale de
   hockey . Les joueurs listés ci-dessus n'ont pas obligatoirement joué un
   match sous le maillot de l'équipe.

    N ^o Nom Nat. Position Arrivée Salaire

   La saison 2010-2011 des Flames de Calgary est la 31 ^e saison de la
   franchise de hockey sur glace .
   Ligue Directeur général Entraîneur Capitaine Patinoire Classements
   Meilleurs joueurs Progression Meilleurs joueurs Collectives
   Individuelles

