   Le jazz est un genre musical originaire du Sud des États-Unis , créé à
   la fin du XIX ^e siècle et au début du XX ^e siècle au sein des
   communautés afro-américaines . Avec plus de cent ans d'existence, du
   ragtime au jazz actuel, il recouvre de nombreux sous-genres marqués par
   un héritage de la musique euro-américaine et afro-américaine , et
   conçus pour être joués en public [1] . Il émerge à partir d'autres
   genres musicaux, dont le ragtime , la marche , le negro spiritual et le
   blues , et comporte des caractéristiques telles que l'utilisation
   fréquente de l' improvisation , de la polyrythmie , de la syncope , du
   shuffle , du scat et des notes bleues [2] . En route, il emprunte de
   nombreux éléments à la musique populaire américaine (en) et à la
   tradition des brass bands [3] . Couramment associé aux cinq instruments
   emblématiques du jazz — le saxophone , la trompette , le trombone , la
   clarinette et le piano —, le jazz mobilise cependant un grand nombre
   d'instruments différents, dont la guitare , la batterie , et la
   contrebasse .
   Date de création Origines stylistiques Origines culturelles Instruments
   typiques Popularité Scènes régionales Voir aussi

   32 Jazz est un label d'une compagnie de disque indépendante,
   américaine.

   Jazz 6 était une émission de télévision française diffusée sur M6 de
   1987 à 2003 présenté par Philippe Adler .
   Genre Présentation Pays Production Durée Diffusion Diffusion Date de
   première diffusion Date de dernière diffusion Statut

   Jazz 70 est une association française créée en 1970, basée à Nîmes , et
   ayant pour objet la promotion du jazz et l'organisation de concerts [1]
   .
   Fondation Pays Fondateur Président Site web

