   Le nom nugget peut désigner :

   Les Nuggets de Denver (en anglais : Denver Nuggets , « les pépites de
   Denver ») sont une franchise de basket-ball de la National Basketball
   Association (NBA). Ils concourent en tant que membre de la conférence
   Ouest , au sein de la division Nord-Ouest . Les Nuggets jouent leurs
   matchs à domicile à la Ball Arena , qu’ils partagent avec l’ Avalanche
   du Colorado de la Ligue nationale de hockey (LNH) et le Mammoth du
   Colorado de la National Lacrosse League (LNL).
   Noms précédents Fondation Couleurs Salle Siège Championnat actuel
   Président Manager Entraîneur National [1]

   Nuggets: Original Artyfacts from the First Psychedelic Era est une
   compilation de chansons de rock peu connues de la deuxième moitié des
   années 1960 , réunies par Jac Holzman (fondateur d' Elektra Records )
   et Lenny Kaye (futur guitariste de Patti Smith ). Les artistes présents
   sur cette compilation eurent une grande influence sur le mouvement punk
   .
   Sortie Durée Genre Label Critique

   Nuggets est le titre d’une série de compilations de chansons de garage
   rock et de rock psychédélique .

