   L ' Allemagne ( / a l m a ɲ / ; en allemand : Deutschland / ˈ d ɔ ʏ t ʃ
   l a n t /
   ), en forme longue la République fédérale d'Allemagne [alpha 2] ,
   abrégée en RFA (en allemand : Bundesrepublik Deutschland / ˈ b ʊ n . d
   ə s . ʁ e . p u ˌ b l i k ˈ d ɔ ʏ t ʃ . l a n t / , abrégée en BRD ),
   est un État d' Europe centrale , et selon certaines définitions d'
   Europe de l'Ouest , entouré par la mer du Nord , le Danemark et la mer
   Baltique au nord, par la Pologne à l'est-nord-est, par la Tchéquie à
   l'est-sud-est, par l' Autriche au sud-sud-est, par la Suisse au
   sud-sud-ouest, par la France au sud-ouest, par la Belgique et le
   Luxembourg à l'ouest, enfin par les Pays-Bas à l'ouest-nord-ouest.
   Décentralisée et fédérale , l'Allemagne compte quatre métropoles de
   plus d'un million d'habitants : la capitale Berlin , ainsi que Hambourg
   , Munich et Cologne . Le siège du gouvernement est situé dans la ville
   de Berlin et dans la ville fédérale de Bonn . Francfort-sur-le-Main est
   considérée comme la capitale financière de l'Allemagne [alpha 3] : dans
   cette ville se trouve le siège de la Banque centrale européenne . La
   langue officielle du pays est l' allemand . Devise Hymne Fête nationale
   · Événement commémoré Forme de l'État Président Chancelier
   Vice-chancelier Chambre haute
   Chambre basse Langues officielles Capitale Plus grandes villes
   Superficie totale Superficie en eau Fuseau horaire Confédération du
   Rhin Confédération germanique Confédération de l'Allemagne du Nord
   Reich allemand République de Weimar Troisième Reich Occupation alliée
   Allemagne de l'Ouest Allemagne de l'Est Chute du Mur Réunification
   Gentilé Population totale (31 mars 2022 [2] ) Densité PIB nominal (
   2022 ) PIB (PPA) ( 2022 ) PIB nominal par hab. ( 2022 ) PIB (PPA) par
   hab. ( 2022 ) Taux de chômage ( 2022 ) Dette publique brute ( 2022 )
   IDH ( 2021 ) Monnaie Code ISO 3166-1 Domaine Internet Indicatif
   téléphonique Code sur plaque minéralogique Organisations
   internationales

   Allemagne 1918 ( Der Gewaltfrieden ) est un téléfilm allemand en deux
   parties, réalisé par Bernd Fischerauer et diffusé en 2011 .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Première diffusion

   L’ Allgemeiner Deutscher Automobil-Club e.V. ( ADAC ) est une
   association allemande fondée en 1903 et spécialisée dans le domaine de
   l'automobile [2] . Fin 2020, 21,2 millions de personnes étaient membres
   de l’ADAC [3] . Son siège est à Munich .
   But Zone d’influence Fondation Siège Président Affiliation
   internationale Volontaires Membres Employés Site web

   Admiral (amiral en français) est le grade d'officier le plus élevé de
   la Deutsche Marine , la marine militaire de l' Allemagne . Il est
   l'équivalent du General de la Heer et du General de la Luftwaffe , les
   composantes terrestre et aérienne des forces armées allemandes. Au sein
   du Zentraler Sanitätsdienst der Bundeswehr , les services médicaux
   communs de l'armée allemande, il n'y a pas d'équivalent. L' admiral est
   un officier quatre étoiles , équivalent à un grade OTAN OF-9. En 2016,
   il n'y a aucun officier portant ce grade dans la marine allemande,
   seuls les officiers promus au poste de chef d'État-Major de la
   Bundeswehr y accèdent. Seuls quatre officiers ont tenu ce rang : Armin
   Zimmermann (de) , Günter Luther , Dieter Wellershoff (de) et Rainer
   Feist (en) .

