   Le SKA Minsk (en russe : Спортивный Клуб Армии Минск , en français Club
   sportif de l’Armée de Minsk ) est un club omnisports biélorusse basé à
   Minsk . Il est particulièrement connu pour sa section de handball ,
   objet de cet article.
   Fondation Couleurs Siège Site web National [1] International [1]

   Le Futbolny Klub Torpedo Minsk , plus couramment abrégé en FK Torpedo
   Minsk (en russe : ФК Торпедо Минск ) ou FK Tarpeda Minsk (en biélorusse
   : ФК Тарпеда Мінск ), est un ancien club biélorusse de football fondé
   en 1947 (et refondé en 2007 après une faillite en 2005 ) et disparu en
   2019 , et basé à Minsk , la capitale du pays.
   Nom complet Noms précédents Fondation Disparition Couleurs Stade Siège
   Entraîneur Site web

