   Le terme Broncos est repris au sein de nombreux clubs sportifs :

   Les Brisbane Broncos sont un club professionnel australien de rugby à
   XIII basé à Brisbane , capitale de l'État du Queensland . Ils évoluent
   dans la National Rugby League (NRL) qui est le championnat élite
   d'Australie. Ils ont remporté à six reprises le championnat — en 1992,
   1993, 1997, 1998, 2000 et 2006 — ce qui fait d'eux l'équipe la plus
   victorieuse du pays pendant les années 1990 et 2000 . Ils n'ont jamais
   été battus en finale. Les Broncos disposent d'une des plus importantes
   bases de supporters du pays avec une affluence moyenne de 35 032
   spectateurs par match en 2010 et enregistrent les plus hauts revenus de
   tous les clubs de NRL.
   Nom complet Fondation Statut professionnel Couleurs Stade Siège
   Championnat actuel Président Entraîneur Joueur le plus capé Meilleur
   buteur Site web

   Le Pumas UNAH est un club hondurien de football basé à Choluteca . Le
   club est rattaché à l' université nationale autonome du Honduras .
   Noms précédents Fondation Disparition Stade Siège

   Les Calanda Broncos est un club suisse de football américain basé à
   Coire . Ce club fut fondé en 1991 . Avant 2009 le club se nomme
   Landquart Broncos. Le club tire son nom de la montagne « Calanda »
   située à proximité de Coire. En compétition internationales, il
   remporte, en 2010, la coupe EFAF [1] . En 2012 il remporte le Eurobowl
   en battant en finale les Vikings de Vienne [2] . Au niveau national,
   entre 2003 et 2018, les Calanda Broncos on remporté neuf fois le
   championnat de Suisse [3] , ce qui en fait le club le plus titré du
   Championnat de Suisse [4] .

