   Missouri est un nom propre qui peut désigner :

   Missouri City est une ville du comté de Clay , dans le Missouri , aux
   États-Unis [1]  [2] . Située au sud du comté, elle est initialement
   baptisée Atchison et incorporée en 1859 [1] .
   Administration Pays État Comté Type de localité Code ZIP Code FIPS GNIS
   Indicatif(s) téléphonique(s) local (locaux) Démographie Population
   Densité Géographie Coordonnées Altitude Superficie · dont terre · dont
   eau Fuseau horaire Divers Municipalité depuis Localisation

   Missouri Township est un township du comté de Boone dans le Missouri ,
   aux États-Unis [1]  [2] . En 2010 , le township comptait une
   population de 63 334 habitants. Il est fondé en 1822 et baptisé en
   référence à l' État et la rivière du même nom [3] .
   Administration Pays État Comté Type de localité GNIS Indicatif(s)
   téléphonique(s) local (locaux) Démographie Population Densité
   Géographie Coordonnées Altitude Superficie · dont terre · dont eau
   Fuseau horaire Divers Fondation Localisation

   La ville américaine d’ Adrian est située dans le comté de Bates , dans
   l’État du Missouri . Lors du recensement de 2010, elle comptait
   1 677 habitants .
   Administration Pays État Comté Type de localité Code ZIP Code FIPS GNIS
   Indicatif(s) téléphonique(s) local (locaux) Démographie Population
   Densité Géographie Coordonnées Altitude Superficie · dont terre · dont
   eau Fuseau horaire Divers Surnom Localisation Liens Site web

