   Club athlétique Brive est un nom de club sportif notamment porté par :

   Le Club athlétique Brive Corrèze Limousin est la section rugby à XV
   fondée en 1910 du Club athlétique briviste , club omnisports français ,
   basé à Brive-la-Gaillarde en Corrèze . Son équipe première évolue en
   Top 14 en 2021-2022. Son président est Simon Gillham , l’équipe étant
   entraînée par le Nord-Irlandais Jeremy Davidson , épaulé par
   Jean-Baptiste Péjoine , Goderzi Shvelidze et Arnaud Méla , tous les
   trois anciens joueurs du club.
   Nom complet Surnoms Noms précédents Fondation Statut professionnel
   Couleurs Stade Siège Championnat actuel Président Entraîneur Meilleur
   buteur Site web National [Note 1] International [Note 1]

   Cette page présente le bilan saison par saison du Club athlétique Brive
   Corrèze Limousin
   Saison Championnat du Limousin Division Rang Challenge Du Manoir
   Compétition européenne

   Le Club athlétique Brive Corrèze Volley est un club français de
   volley-ball basé à Brive , évoluant pour la saison 2020-2021 en
   Nationale 2 (4e niveau national).
   Nom complet Surnoms Fondation Couleurs Salle Siège Championnat actuel
   Président Entraîneur Site web

