   Les Dolphins de Miami ( Miami Dolphins en anglais) sont une franchise
   de la National Football League ( NFL ) située à Miami . La franchise
   est membre de la division AFC Est.
   Fondé en Nom officiel Surnoms Couleurs Stade Capacité Propriétaire
   Président Entraîneur Siège Ville Pays Ligue Conférence Division Site
   web

   Les cheerleaders des Dolphins de Miami , (en anglais : Miami Dolphins
   Cheerleaders ), constituent le groupe professionnel de cheerleaders ou
   pom-pom girl des Dolphins de Miami .
   Nom complet Surnoms Noms précédents Fondation Couleurs Siège Site web

   La saison 1972 des Dolphins de Miami est la septième saison de football
   américain de la franchise de football américain et sa troisième dans la
   National Football League (NFL). L'édition 1972 des Dolphins est à ce
   jour la seule équipe de l'histoire de la NFL à avoir réalisé une
   « saison parfaite », en remportant tous ses matchs de saison régulière
   et de phase finale, qui s'est conclue par une victoire au Super Bowl
   VII contre les Redskins de Washington .

