   Magic Magic est un thriller américain réalisé par Sebastián Silva ,
   sorti en 2013 .

   Le Major Atmospheric Gamma-ray Imaging Cherenkov Telescope (en anglais
   « Grand télescope Tcherenkov d'imagerie des rayons gamma atmosphériques
   ), en abrégé le télescope MAGIC , est un observatoire d' astronomie
   gamma au sol (observation des rayons gamma ) situé à l' Observatoire du
   Roque de los Muchachos de La Palma , dans les îles Canaries . MAGIC est
   composé de deux télescopes de type réflecteur optique de 17 mètres de
   diamètre utilisant la technique d' imagerie Tcherenkov atmosphérique .
   Dans une première phase (de 2005 à 2009) MAGIC n'avait qu'un seul
   télescope. MAGIC phase-II fait référence à l'observatoire amélioré avec
   le déploiement d'un deuxième télescope de 17 m de diamètre à 85 mètres
   du premier (en opération depuis avril 2009 ). Les télescopes de MAGIC
   étaient les plus grands télescopes de ce type en opération jusqu'aux
   démarrage du cinquième télescope de l'expérience HESS en 2014.
   Type Construction Altitude Lieu Adresse Coordonnées Site web MAGIC-1
   MAGIC-2

   MagiC est un système d'exploitation propriétaire multitâche pour
   ordinateurs Atari ST et compatibles. Il a été porté sur PC et Macintosh
   . Quelle que soit la plateforme matérielle, les applications natives
   fonctionnent de la même manière.
   Famille Type de noyau Plates-formes Licence États des sources Première
   version Dernière version stable Environnement de bureau Site web

   MAGIC

