   Le Galatasaray Spor Kulübü (couramment abrégé Galatasaray ) est un club
   turc fondé le 1 ^er octobre 1905 à Istanbul en Turquie. Le Galatasaray
   est devenu par la suite un club omnisports.
   Nom complet Surnoms Slogan Fondation Couleurs Siège Président Sections
   actuelles Site web

   La section football du Galatasaray Spor Kulübü , couramment appelé
   Galatasaray est un club turc implanté à Istanbul et évoluant en
   Sportoto Süper Lig . Galatasaray fut fondé le 1 ^er octobre 1905 par
   Ali Sami Yen et ses amis, des étudiants du lycée de Galatasaray , à
   Istanbul . Ses couleurs sont le rouge et le jaune [3] , son symbole est
   le lion et son surnom Cimbom [1] . Le club joue ses matchs à domicile
   au Nef Stadyumu et s'entraîne au camp d'entraînement Metin Oktay ,
   possession de Galatasaray .
   Nom complet Surnoms Fondation Couleurs Stade Siège Championnat actuel
   Président Entraîneur Joueur le plus capé Meilleur buteur Site web
   National [4] International [4]

   Le Galatasaray SK est un club turc de basket-ball en fauteuil roulant .
   Section du club omnisports du Galatasaray SK , il est basé dans la
   ville d' İstanbul . Il s'agit d'une des équipes dominant l'Europe
   depuis la fin des années 2010 avec cinq titres en sept ans dans la
   première coupe européenne. L'équipe égale ainsi en 2014 le record
   co-détenu par Verkerk et les rivaux de Lahn-Dill (qui en deviennent
   seuls détenteurs l'année suivante [2] ).
   Nom complet Surnoms Fondation Couleurs Salle Championnat actuel
   Président Entraîneur Site web National [1] International [1]

   Le Galatasaray SK est un club masculin turc de basket-ball évoluant en
   Süper Ligi , soit la première division du championnat de Turquie . Le
   club, section du club omnisports du Galatasaray SK , est basé dans la
   ville d' İstanbul .
   Nom complet Surnoms Fondation Couleurs Salle Siège Championnat actuel
   Président Entraîneur Site web National [1] International [1]

