   Cooper est un nom propre anglais qui peut faire référence à :

   Worlds Apart est un boy band anglais formé en 1992 . Aujourd'hui, c’est
   un trio composé de Nathan Moore, Steve Hart et Aaron Cooper, dit Cal.
   Pays d'origine Genre musical Années actives Labels Site officiel
   Membres Anciens membres

   Abraham Cooper (né en 1950 à New York-) est un rabbin américain actif
   dans la défense des droits de l'homme , qui depuis 1977 fait partie de
   la direction du Centre Simon-Wiesenthal de Los Angeles .
   Naissance Nationalité Activité Religion

   Adam Cooper , né le 22 juillet 1971 à Tooting ( Londres ), est un
   danseur et chorégraphe britannique. Il commence la danse à l'âge de
   cinq ans et le ballet à sept ans à la Jean Winkler School of Dance de
   Tooting.
   Naissance Nationalité Formation Activités Conjoint

