   Springfield est un nom anglophone que l'on retrouve dans de nombreux
   toponymes et patronymes :

   Le Springfield M1903 est un fusil à verrou américain . D'abord fabriqué
   par l'arsenal du même nom, il a été ensuite produit par d'autres unités
   de fabrication ( Remington Arms , Rockisland). Il fut adopté
   officiellement par les forces armées des États-Unis en 1903 où il
   restera en service jusqu'en 1957.
   Présentation Pays Type Munitions Fabricant Période d'utilisation Durée
   de service Poids et dimensions Masse (non chargé) Longueur(s) Longueur
   du canon Caractéristiques techniques Mode d'action Portée maximale
   Portée pratique Cadence de tir Vitesse initiale Capacité

   Le .30-06 Springfield , parfois appelé 7,62 x 63 mm , est un calibre
   d'arme à feu introduit par l' armée américaine en 1906 (d'où le -06).
   Caractéristiques Calibre Pays d'origine Période d'utilisation Mesures Ø
   projectile Longueur de douille Poids Poids du projectile Vitesse de
   sortie V [0 ]Énergie du projectile

   Buffalo Springfield est un groupe américain de rock , originaire de Los
   Angeles , en Californie . Il est formé en 1966 et composé initialement
   de Neil Young , Stephen Stills , Richie Furay , Dewey Martin et Bruce
   Palmer.
   Pays d'origine Genre musical Années actives Labels Anciens membres

