   K1 , K-1 , K.1 ou K01 peut faire référence à :

   Le K-1 est une organisation sportive promouvant une forme de
   kick-boxing japonais créée en 1993 au Japon et qui a pris fin en 2012
   par Kazuyoshi Ishii (fondateur du courant de karaté Seidokaikan). Le K
   fait référence aux arts martiaux que sont le k araté , le k ung fu , le
   tae k won do et le k ick-boxing [1] .
   Création Disparition Fondateurs Forme juridique Siège social Direction
   Activité Produits Société mère Site web

   K1 , K-1 , K.1 ou K01 peut faire référence à :

   L' ACE K-1 Biplane est un biplan de sport monoplace à ailes inégales.
   L'avion fut dessiné par Alexander Klemin et N.W.Dalton, visiblement
   inspirés par les chasseurs allemands de la Première Guerre mondiale .
   Construit entièrement en bois, le prototype fut réalisé à l’ACE Flying
   Field, en bordure de Central Park , avec un moteur de Ford T ,
   rapidement remplacé par un moteur ACE. 8 exemplaires furent vendus par
   Aircraft Engineering Corp au prix initial de 2 500 U$ ; Les appareils
   produits en 1920 subirent quelques modifications par rapport au
   prototype : Semelles de mâts d’entreplan élargies, fuselage modifié
   avec un moteur complètement caréné, voilure repliable d’ envergure
   réduite. Modifications justifiant semble-t-il une augmentation du prix
   de 500 U$. Un ACE K-1 Biplane se fit particulièrement remarquer dans la
   presse de l’époque, C.V. Pickup se posant sur Clay Street, en plein
   centre d’ Oakland , Californie , le 22 janvier 1920 , pour des raisons
   publicitaires.
   Constructeur aéronautique Type Motorisation Moteur Dimensions Envergure
   Longueur Performances Vitesse maximale ( VNE ) Vitesse de décrochage
   Distance franchissable

