   Dallara Automobili est un constructeur italien de voitures de course et
   de route. Fondé en 1972 près de Parme en Italie par Gian Paolo Dallara
   . Dallara a conçu des monoplaces de Formule 3 , Formule 3000 , Formule
   1 , ainsi que des voitures de type Sport-prototypes . Aujourd'hui,
   Dallara est le fournisseur exclusif des championnats World Series by
   Renault , Formule 2 , de l' IndyCar Series et fournit la majeure partie
   du plateau des différents championnats de Formule 3 .
   Création Fondateurs Personnages clés Forme juridique Siège social
   Direction Activité Produits Site web

   La Dallara 188 est la monoplace de Formule 1 conçue par Dallara et
   engagée par l'écurie italienne Scuderia Italia , dans le cadre du
   championnat du monde de Formule 1 1988 . Pilotée par l'Italien Alex
   Caffi , elle remplace la 3087 , monoplace de Formule 3000 engagée par
   la nouvelle écurie pour disputer le premier Grand Prix de la saison ,
   au Brésil. La 188 s'en distingue par un moteur Ford-Cosworth de 585
   chevaux, soit 90 de plus que celui de la 3087.
   Équipe Constructeur Année du modèle Concepteurs Châssis Suspension
   avant Suspension arrière Nom du moteur Cylindrée Configuration Boîte de
   vitesses Nombre de rapports Système de freinage Poids Dimensions
   Carburant Pneumatiques Pilotes Début Courses Victoires Pole Meilleur
   tour Championnat constructeur

   La Dallara 189 est la monoplace de Formule 1 conçue par Dallara et
   engagée par la Scuderia Italia dans le cadre du championnat du monde de
   Formule 1 1989 . Elle est pilotée par les Italiens Alex Caffi et Andrea
   De Cesaris .
   Équipe Constructeur Année du modèle Concepteurs Châssis Nom du moteur
   Cylindrée Configuration Position du moteur Boîte de vitesses Nombre de
   rapports Dimensions Carburant Pneumatiques Partenaires Pilotes Début
   Courses Victoires Pole Meilleur tour Championnat constructeur
   Championnat pilote

   La Dallara 190 est la monoplace de Formule 1 conçue par Dallara et
   engagée par la Scuderia Italia dans le cadre du championnat du monde de
   Formule 1 1990 . Elle est pilotée par l'Italien Gianni Morbidelli , qui
   remplace son compatriote Emanuele Pirro , souffrant, pour les deux
   premières manches de la saison, et par l'Italien Andrea De Cesaris .
   Équipe Constructeur Année du modèle Concepteurs Châssis Nom du moteur
   Cylindrée Configuration Orientation du moteur Position du moteur Boîte
   de vitesses Nombre de rapports Dimensions Carburant Pneumatiques
   Partenaires Pilotes Début Courses Victoires Pole Meilleur tour
   Championnat constructeur

