   Les Spurs de San Antonio (en anglais : San Antonio Spurs , « les
   éperons de San Antonio ») sont une franchise de basket-ball basée à San
   Antonio dans l'État du Texas , aux États-Unis . Les Spurs concourent
   dans la National Basketball Association ( NBA ) en tant que membre de
   la conférence Ouest au sein de la division Sud-Ouest de la ligue.
   L’équipe joue ses matchs à domicile au AT&T Center de San Antonio .
   Noms précédents Fondation Couleurs Salle Siège Championnat actuel
   Manager Entraîneur National [1]

   Les Spurs de Denver sont une franchise professionnelle de hockey sur
   glace qui a évolué dans la Western Hockey League , la Ligue centrale de
   hockey et l' Association mondiale de hockey .
   Fondation Disparition Siège Couleurs Ligue

   Speedy Spurs est un film américain réalisé par Richard Thorpe , sorti
   en 1926 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Sortie

   Les Spurs d'Austin ( Austin Spurs en anglais) sont une équipe de la NBA
   Gatorade League , ligue américaine mineure de basket-ball créée et
   dirigée par la NBA . L'équipe est domiciliée à Austin (Texas) .
   Noms précédents Fondation Couleurs Salle Siège Championnat actuel
   Entraîneur Site web National [1]

