   Le Club d'Aviron Ville de Santander est une association sportive
   cantabre dont l'activité démarre en 1988. Depuis lors il participe dans
   les principales régates qui se déroulent dans la région, dans toutes
   les catégories et disciplines de banc fixe comme sont batels ,
   trainerillas et les traînières . Son palmarès est fourni, avec
   notamment plusieurs titres de champion d'Espagne et plusieurs régates
   importantes de trainières comme le Drapeau de Santander ou le Drapeau
   Villa de Bilbao .
   Nom complet Fondation Siège Championnat actuel Président Entraîneur

