   Cleveland (en anglais [ˈkliːvlənd] ) est une ville portuaire du Midwest
   des États-Unis située sur la rive sud du lac Érié , dans l' État de l'
   Ohio .
   Administration Pays État Comté Type de localité Maire
   Mandat Code FIPS GNIS Indicatif(s) téléphonique(s) local (locaux)
   Démographie Population Densité Population aire urbaine Géographie
   Coordonnées Altitude Superficie · dont terre · dont eau Fuseau horaire
   Divers Fondation Devise Surnom Localisation Liens Site web

   (6296) Cleveland est un astéroïde de la ceinture principale
   d'astéroïdes de la famille de Hungaria .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Désignation

   Antonius Cleveland , né le 2 février 1994 , à Memphis dans le Tennessee
   , est un joueur américain de basket-ball . Il évolue au poste d'
   arrière .
   Fiche d’identité Nationalité Naissance Taille Poids Situation en club
   Club actuel Poste Carrière universitaire ou amateur 2013-2017 Draft de
   la NBA Année Position Carrière professionnelle *

   Carol Cleveland , née le 13 janvier 1942 à East Sheen , près de Londres
   , en Angleterre , au ( Royaume-Uni ), est une actrice comique anglaise
   plus connue pour ses apparitions dans le Monty Python's Flying Circus ,
   où elle est une des seules présences féminines.
   Nom de naissance Naissance Nationalité Profession Films notables

