   Ilves est un terme pouvant désigner:

   Evelin Ilves , née Evelin Int le 20 avril 1968 à Tallinn , est
   l'ancienne première dame d' Estonie , en sa qualité d'épouse de Toomas
   Hendrik Ilves , président depuis le 9 octobre 2006 .
   Spouse of the President of Estonia 9 octobre 2006 - 30 avril 2015

   Ingrid Rüütel ( en )

   Ieva Kupce ( en )

   Naissance Nationalité Formation Activité Conjoint Parti politique
   Distinctions

   Le FC Ilves Tampere est un club de football finlandais basé à Tampere .
   Nom complet Noms précédents Fondation Couleurs Stade Siège Championnat
   actuel Président Entraîneur Site web National [1]

   L' hôtel Ilves (nom officiel : Sokos Hotel Ilves ) est un hôtel situé
   dans le quartier de Kyttälä au centre de Tampere en Finlande .
   Pays Région Quartier Commune Coordonnées Type Construction Ouverture
   Architecte Gestionnaire Site web

