   L ' Australie , en forme longue le Commonwealth d'Australie ( en
   anglais : Australia et Commonwealth of Australia ), est un pays d'
   Océanie , situé entre les océans Pacifique et Indien . Elle comprend l'
   île principale du continent australien , l'île de Tasmanie ainsi que de
   nombreuses petites îles . Elle est entourée par l' Indonésie , le Timor
   oriental et la Papouasie-Nouvelle-Guinée au nord, les îles Salomon , le
   Vanuatu et la Nouvelle-Calédonie au nord-est et la Nouvelle-Zélande au
   sud-est.
   Devise Hymne Fête nationale · Événement commémoré Forme de l'État Roi
   Gouverneur général Premier ministre Parlement Chambre haute
   Chambre basse Langues officielles Capitale Plus grande ville Superficie
   totale Superficie en eau Fuseau horaire Exploration par les Européens
   Prise de possession par les Britanniques Première flotte Colonisation
   britannique Fédération et Constitution Loi d'adoption du statut de
   Westminster Loi sur l'Australie Gentilé Population totale (2021 [1] )
   Densité PIB nominal ( 2015 ) PIB (PPA) ( 2014 ) PIB nominal par hab. (
   2014 ) PIB (PPA) par hab. ( 2020 ) IDH ( 2021 ) Monnaie Code ISO 3166-1
   Domaine Internet Indicatif téléphonique Organisations internationales

   L' Australian Broadcasting Corporation ( ABC ; litt. « Société de
   radiodiffusion australienne »), est le diffuseur public national en
   Australie . Avec un budget total annuel de 1,13 milliard $AU [1] , la
   société comprend des services de télévision, de radio, des plateformes
   en ligne et mobiles à travers l'Australie, mais aussi en outre-mer par
   le biais de l' Australia Network et de Radio Australia .
   Type Pays Disponibilité Slogan Propriétaire Personnages clés Lancement
   Anciens noms Site web

   Aberdeen est une petite ville australienne située dans le comté du
   Haut-Hunter en Nouvelle-Galles du Sud .
   Administration Pays État Zone Code postal Démographie Population
   Densité Géographie Coordonnées Superficie Localisation

   Acton ( code postal : 2601) est un quartier de l'arrondissement de
   Canberra Nord à Canberra en Australie . Acton couvre la partie ouest du
   centre ville, limitée par la Montagne noire à l'ouest et le lac Burley
   Griffin au sud. Le campus de l' Université nationale australienne
   couvre la plus grande partie du quartier. On y trouve aussi les
   archives nationales du film et de la radio (une section du CSIRO ) et
   le National Museum of Australia .

