   Un détroit (du latin districts , adjectivation du participe passé du
   verbe latin distringere , « maintenir écarté »), parfois dénommé pas ou
   canal , est un bras de mer plus ou moins long et resserré entre les
   deux côtes qui le bordent (par opposition avec l' isthme [1] ), et
   mettant en relation deux étendues marines ou lacustres [2] .

   Detroit 2 est le 5 ^e album studio du rappeur américain Big Sean ,
   sorti en 2020 sur les labels GOOD Music et Def Jam . Il fait suite à sa
   mixtape Detroit sortie en 2012.
   Sortie Durée Genre Compositeur Label

   Abbott-Detroit est un constructeur automobile américain actif entre
   1909 et 1919.
   Fondation Dissolution Type Domaine d'activité Siège Pays

