   L' Étoile sportive Saint-Simon est un club de football français basé à
   Toulouse , fondé sous le nom de Toulouse Olympique Mirail .
   Nom complet Noms précédents Fondation Couleurs Stade Siège Championnat
   actuel Président Entraîneur Site web

   La saison 2014-2015 de la section féminine de l' Olympique lyonnais est
   la trente-septième saison consécutive du club rhônalpins en première
   division du championnat de France depuis 1978 .
   Couleurs Stade Président Entraîneur Division 1 Coupe de France Ligue
   des champions Meilleure buteuse

   Le Lons Section paloise rugby féminin est un club français de rugby à
   XV destiné à la pratique féminine du rugby et installé sur la commune
   de Lons , dans l'agglomération de Pau ( Pyrénées-Atlantiques ).
   Nom complet Surnoms Noms précédents Fondation Couleurs Stade Siège
   Championnat actuel Président Entraîneur Site web National [Note 1]

   La section de rugby féminin du Bordeaux Étudiants Club est un club
   français de rugby à XV féminin . Elle fait partie du Bordeaux étudiants
   club, club omnisports, situé à Bordeaux .
   Fondation Couleurs Site web

