   Football Club de Grenoble est un nom de club sportif notamment porté
   par :

   Le Grenoble Foot 38 est un club de football français , qui aurait été
   fondé en 1911 , situé à Grenoble et évoluant au stade des Alpes depuis
   2008 .
   Nom complet Surnoms Noms précédents Fondation Statut professionnel
   Couleurs Stade Siège Championnat actuel Propriétaire Président
   Entraîneur Joueur le plus capé Meilleur buteur Site web National [note
   1]

   L'équipe féminine du Football Club de Grenoble rugby , également
   surnommée FC Grenoble Amazones , est un club féminin français de rugby
   à XV basé à Sassenage . Il est connu jusqu'en 2015 en tant que club
   indépendant du Rugby Sassenage Isère , jusqu'à sa fusion avec le
   Football Club de Grenoble rugby .
   Noms précédents Fondation Couleurs Stade Siège Championnat actuel
   Président Entraîneur Site web National [Note 1]

   Le Football Club de Grenoble rugby ( FCG ) est un club de rugby à XV
   français domicilié à Grenoble et fondé en 1892. Le club est champion de
   France en 1954 et vice-champion en 1918 et en 1993 notamment lors d'une
   finale polémique [1] en se voyant priver d'un titre de champion de
   France à la suite d'une erreur d'arbitrage [2] . Il remporte également
   le challenge Yves du Manoir en 1987 et en est finaliste en 1969 , 1986
   et 1990 . Le club est aussi vice-champion d’Europe en 1963 .
   Nom complet Surnoms Noms précédents Fondation Statut professionnel
   Couleurs Stade Siège Championnat actuel Président Entraîneur Site web
   National [Note 1] International [Note 1]

