   L ' Italie ( / i t a l i / [7]
   ; en italien : Italia / i ˈ t a ː l j a / [8] ), en forme longue la
   République italienne (en italien : Repubblica Italiana / r e ˈ p u b b
   l i k a i t a ˈ l j a ː n a / [8] ), est un pays d' Europe du Sud
   correspondant physiquement à une partie continentale , une péninsule
   située au centre de la mer Méditerranée et une partie insulaire
   constituée par les deux plus grandes îles de cette mer, la Sicile et la
   Sardaigne , et beaucoup d'autres îles plus petites — hormis la Corse ,
   cédée par la République de Gênes à la France en 1768 . Elle est
   rattachée au reste du continent par le massif des Alpes . Le territoire
   italien correspond approximativement à la région géographique homonyme
   . Hymne Fête nationale · Événement commémoré Forme de l'État Président
   de la République Président du Conseil Parlement Chambre haute
   Chambre basse Langue officielle Capitale Plus grande ville Superficie
   totale Superficie en eau Fuseau horaire Fondation de Rome Empire romain
   Chute de l'Empire romain d'Occident Couronnement de Pépin d'Italie
   Unification Royaume d'Italie Italie fasciste République Gentilé
   Population totale (2019 [3] ) Densité PIB nominal ( 2022 ) PIB (PPA) (
   2022 ) PIB nominal par hab. ( 2022 ) PIB (PPA) par hab. ( 2022 ) Taux
   de chômage ( 2022 ) Dette publique brute ( 2022 ) IDH ( 2021 ) Monnaie
   Code ISO 3166-1 Domaine Internet Indicatif téléphonique Code sur plaque
   minéralogique Organisations internationales

   H3G S.p.A. [1] , plus simplement connu sous le nom de 3 Italia , était
   une société de télécommunications italienne qui offrait des services de
   téléphonie mobile .
   Création Disparition Fondateurs Forme juridique Slogan Siège social
   Direction Actionnaires Activité Produits Société mère TVA européenne
   Site web

   Italie 13 (ou Italie XIII ) est le nom d'une vaste opération d'
   urbanisme engagée à Paris dans les années 1960 et interrompue au milieu
   des années 1970 . Son objectif était de transformer en profondeur
   certains quartiers du 13 ^e arrondissement , autour de l' avenue
   d'Italie dont elle a tiré son nom. De cette opération, partiellement
   mise en œuvre, datent les nombreuses tours du sud de l'arrondissement
   et en particulier le quartier des Olympiades .

   Italie Deux , anciennement nommé « Galaxie », est un centre commercial
   français , situé place d'Italie , dans le 13 ^e arrondissement de Paris
   .
   Type Emplacement Propriétaire Ouverture Superficie Commerces
   Stationnements Métro Autobus Site web Coordonnées

