   Le terme franchise peut se référer à :

   Cette liste regroupe les franchises de jeux vidéo Sega dont les séries
   de jeux vidéo sont éditées ou développées par Sega ou ses filiales.
   Toutes les séries couvrant plusieurs jeux sont listées ici. Les jeux
   qui sont développés et publiés par des tiers, mais sortis sur les
   consoles Sega ne sont pas répertoriés ici. La quasi-totalité de ces
   titres et séries sont publiés par Sega à l'exception d'un couple de
   franchises pour lesquelles Sega est le développeur. Dans le cas d'une
   franchise dans laquelle il y a plusieurs jeux mais où aucun article de
   la série existe, le premier jeu de la série est l'article principal et
   est relié à cette liste.
   Franchise ou jeu Plate(s)-forme(s) Développeur principal Genre
   principal Date de sortie originelle Dernier titre sorti

   La franchise médicale , en vigueur en France au 1 ^er janvier 2008 ,
   est une somme d'argent restant à la charge de l' assuré social dans le
   cas où un remboursement d' assurance-maladie est réalisé.

   Une charte de franchises est un acte juridique , faisant partie du
   droit municipal, établi durant la période médiévale dans lequel un
   seigneur concède aux habitants d'un bourg un ensemble de droits et de
   privilèges concédés, dites parfois franchises . Le document se présente
   souvent sous la forme d'un parchemin .

