   Le Hanovre 96 ( Hannoverscher SV 1896 ) est un club de football
   allemand fondé en 1896 et basé à Hanovre . Il évolue en 2. Bundesliga ,
   la deuxième division allemande de football, depuis la saison 2018-2019
   .
   Nom complet Surnoms Noms précédents Fondation Couleurs Stade Siège
   Championnat actuel Président Entraîneur Joueur le plus capé Meilleur
   buteur Site web National [1]

   La saison 2018-2019 est la 2 ^e saison du Hanovre 96 consécutive en
   Bundesliga .
   Couleurs Stade Président Entraîneur Championnat Coupe d'Allemagne
   Meilleur buteur Meilleur passeur

