   Portland est le nom d'un certain nombre de villes, les plus grandes
   étant Portland dans l' Oregon et Portland dans le Maine , aux
   États-Unis . Le nom a été donné à partir de celui de l' île de Portland
   , dans le comté de Dorset , au Royaume-Uni .

   Le banc Portland ou récif Portland est un récif corallien submergé des
   îles Gambier en Polynésie française .
   Géographie Pays Archipel Localisation Coordonnées Superficie Point
   culminant Administration Collectivité d'outre-mer Autres informations
   Fuseau horaire

   Le canal Portland , en anglais Portland Canal , est un fjord du Canada
   et des États-Unis qui constitue l'une des ramifications du golfe de
   Portland , l'un des principaux fjords de la côte de la
   Colombie-Britannique . Il mesure 114 kilomètres (71 mi) de longueur et
   forme une partie de la frontière entre l'État d' Alaska aux États-Unis
   et la province de la Colombie-Britannique au Canada .
   Géographie humaine Pays côtiers Subdivisions
   territoriales Géographie physique Type Localisation Coordonnées
   Longueur

   Les ciments Portland sont des liants hydrauliques composés
   principalement de silicates de calcium hydrauliques qui font prise et
   durcissent en vertu d'une réaction chimique à l'eau appelée hydratation
   . Lorsqu'on ajoute la pâte ( ciment , air et eau ) aux granulats (
   sable et gravier , pierre concassée ou autre matériau granulaire), elle
   agit comme une colle et lie ensemble les granulats pour former une
   masse semblable à de la pierre, le béton , le matériau artificiel le
   plus polyvalent et le plus répandu qui existe [1] .

