   Aston Martin est un constructeur automobile britannique de voitures de
   luxe et de course, crée en 1913 par Lionel Martin et Robert Bamford .
   Basée à Gaydon , dans le Warwickshire ( Angleterre ), elle est une
   filiale de Prodrive depuis 2007. Le nom vient du fait que Lionel Martin
   avait créé une voiture qui remporta la course d'Aston Clinton en 1914
   [3] . La fusion des deux noms « Aston » et « Martin » donna donc le nom
   de la marque. L'emblème ailé, introduit en 1932 par Sammy Davis , un
   ancien pilote de la marque Bentley , a pour origine le dieu égyptien
   Khépri , symbolisé par un scarabée [4] .
   Création Dates clés Fondateurs Personnages clés Forme juridique Action
   Slogan Siège social Direction Actionnaires Activité Produits Filiales
   Effectif TVA européenne Site web Chiffre d'affaires Résultat net

   Aston Martin AM37 ou AM37 est un bateau de plaisance de style Yacht /
   bateau runabout de luxe, du constructeur automobile britannique Aston
   Martin [3] . Fabriqué à une quarantaine d'exemplaires à partir de 2017,
   il est présenté au salon nautique Monaco Yacht Show 2016 de Monaco [4]
    [5] , marquant l'entrée de la marque britannique de luxe dans le
   monde nautique.
   Autres noms Type Fonction Histoire Commanditaire Architecte
   Constructeur Chantier naval Lancement Caractéristiques techniques
   Longueur Maître-bau Tirant d'eau Déplacement Propulsion Puissance
   Vitesse Caractéristiques commerciales Cabines Passagers Carrière Coût

   La Aston Martin AMR1 est un coupé de course construite par Aston Martin
   pour concourir en catégorie Groupe C en Championnat du monde des
   voitures de sport et aux 24 Heures du Mans .
   Marque Années de production Production Classe Moteur et transmission
   Énergie Position du moteur Puissance maximale Transmission Boîte de
   vitesses Poids et performances Poids à vide Châssis - Carrosserie
   Carrosserie(s)

   L' Aston Martin AMR21 est la monoplace de Formule 1 engagée par
   l'écurie britannique Aston Martin F1 Team dans le cadre de la saison
   2021 du championnat du monde de Formule 1 .
   Équipe Constructeur Année du modèle Concepteurs Châssis Nom du moteur
   Cylindrée Configuration Orientation du moteur Position du moteur Boîte
   de vitesses Nombre de rapports Type Électronique Système de freinage
   Poids Carburant Pneumatiques Pilotes Début Courses Victoires Pole
   Meilleur tour Championnat constructeur Championnat pilote

