   L' Angleterre (en anglais : England / ˈ ɪ ŋ ɡ l ə n d /
   ; en cornique : Pow Sows ) est une nation constitutive du Royaume-Uni .
   Elle est entourée par le pays de Galles à l'ouest et l' Écosse au nord,
   et par la mer d'Irlande au nord-ouest, la mer Celtique au sud-ouest, la
   mer du Nord à l'est, et la Manche au sud, qui la sépare de l' Europe
   continentale . Son territoire couvre cinq-huitièmes de l'île de
   Grande-Bretagne , qui est située dans l' Atlantique Nord , et qui
   comprend plus de cent petites îles , comme celles de Scilly et de Wight
   . Administration Pays Statut politique Capitale Gouvernement Roi
   Mandat Démographie Gentilé Population Densité Langue(s) PIB ( 2019 )
   · PIB/ hab. Géographie Coordonnées Superficie Divers Monnaie Fuseau
   horaire Domaine internet Indicatif téléphonique Hymne Devise Code ISO
   3166-1

   Le district d'Adur est un district du Sussex de l'Ouest dans la région
   d'Angleterre du Sud-Est en Angleterre au Royaume-Uni. Le district doit
   son nom au fleuve côtier Adur . La capitale du district se situe à
   Shoreham-by-Sea .
   Administration Pays Région Comté Chef-lieu Démographie Population
   Densité Rang Géographie Coordonnées Superficie Rang Liens Site web

   Alford peut désigner :

   Alston est une petite ville de Cumbria , en Angleterre sur la Tyne .
   C'est l'une des villes les plus élevées du pays à 300 m d'altitude.
   Pays Région Comté cérémonial District non métropolitain Paroisse civile
   Altitude Coordonnées Code postal Indicatif téléphonique

