   Le SC Cham est un club de football de Suisse .
   Fondation Couleurs Stade Siège Championnat actuel Entraîneur Site web

   Le Sportclub Enschede , plus couramment abrégé en SC Enschede , est un
   club néerlandais de football fondé le 1 ^er juin 1910 et basé dans la
   ville d' Enschede .
   Nom complet Fondation Statut professionnel Couleurs Stade Siège
   Président Entraîneur Site web National [1]

   Le Sportclub Feyenoord est un club de football néerlandais originaire
   du sud de Rotterdam . Il tire son origine du Feyenoord Rotterdam , dont
   il est issu en 1978 .
   Nom complet Surnoms Fondation Couleurs Stade Siège Championnat actuel
   Entraîneur Site web National [Note 2]

   Le Sportclub Heerenveen , en frison occidental , le SK It Hearrenfean ,
   est un club de football néerlandais fondé le 20 juillet 1920 à
   Heerenveen et qui évolue en Première division néerlandaise .
   Nom complet Surnoms Fondation Statut professionnel Couleurs Stade Siège
   Championnat actuel Président Entraîneur Joueur le plus capé Meilleur
   buteur Site web National [1]

