   Monaco , en forme longue la principauté de Monaco , en monégasque
   Principatu de Mu̍negu et en occitan Principat de Mónegue , est un État
   d' Europe de l'Ouest , ainsi qu'une commune du même nom occupant la
   même superficie que l'État lui-même (ce qui en fait une cité-État ).
   Devise Hymne Fête nationale · Événement commémoré Forme de l'État
   Prince souverain Ministre d'État Président du Conseil national
   Parlement Langues officielles Capitale Quartier principal Superficie
   totale Superficie en eau Fuseau horaire Indépendance de facto de la
   république de Gênes (vassale du Saint-Empire)
   Indépendance de jure du Saint-Empire romain germanique Gentilé
   Population totale (2022) Densité IDH ( 2003 ) Monnaie Code ISO 3166-1
   Domaine Internet Indicatif téléphonique Organisations internationales

   L' Association sportive de Monaco Football Club , en abrégé AS Monaco
   ou ASM , est un club de football fondé en 1924 et situé à Monaco . Bien
   que monégasque, il est affilié à la Fédération française de football et
   participe au championnat de France .
   Nom complet Fondation Statut professionnel Couleurs Stade Siège
   Championnat actuel Propriétaire Président Entraîneur Joueur le plus
   capé Meilleur buteur Site web National [2]

   Alessandro Monaco , né le 4 février 1998 à San Pietro Vernotico , est
   un coureur cycliste italien , membre de l'équipe Giotti Victoria-Savini
   Due.
   Nom de naissance Naissance Nationalité Équipe actuelle Spécialité

   Le Bayern Munich ( Fußball-Club Bayern München e.V. ) est un club
   omnisports allemand fondé le 27 février 1900 et basé à Munich , en
   Bavière . L'équipe joue depuis 1965 en Bundesliga et est surnommée
   Rekordmeister (en français : « Détenteur du record de titres ») [3] ,
   il est le club européen le plus titré du 21 ^e siècle ( 2 ^e au monde).
   Nom complet Surnoms Noms précédents Fondation Couleurs Stade Siège
   Championnat actuel Président Entraîneur Joueur le plus capé Meilleur
   buteur Site web National [note 1] International [note 1]

