   Brabham est un nom de famille notamment porté par :

   Brabham est un nom de famille, notamment porté par plusieurs pilotes
   automobiles, dont Jack Brabham qui a donné son nom à une écurie de
   Formule 1 .

   Brabham Automotive est un constructeur automobile anglo - australien
   [1] créé en 2018 , spécialisé dans la conception de voitures de sport .
   La société a été fondée par l'australien David Brabham , fils de Jack
   Brabham .
   Création Fondateurs Forme juridique Siège social Activité Produits Site
   web

   La Brabham BT11 est une Formule 1 conçue par Brabham ayant disputé les
   championnats du monde en 1964 , 1965 , 1966 , 1967 et 1968 .
   Équipe Constructeur Année du modèle Concepteurs Nom du moteur Boîte de
   vitesses Nombre de rapports Système de freinage Carburant Pneumatiques
   Pilotes Début Courses Victoires Pole Meilleur tour

