   Le Tour Colombia (officiellement Tour Colombia 2.1 ) est une course
   cycliste par étapes disputée en Colombie . Sa première édition est
   nommée Colombia Oro y Paz , qui signifie littéralement « Colombie Or et
   Paix » et a lieu en février 2018 . Elle fait partie de l' UCI America
   Tour en catégorie 2.1. Elle est organisée par la Fédération colombienne
   de cyclisme [1] .
   Sport Création Éditions Catégorie Type / Format Périodicité Lieu(x)
   Statut des participants Tenant du titre

   Aerolineas Centrales de Colombia ( ACES en abrégé) est une compagnie
   aérienne privée constituée en août 1971 à Medellin , en Colombie .
   Exploitant un réseau domestique desservant 22 escales au départ de
   Bogota et Medellin , elle disposait en 1983 de trois Boeing 737 -100 et
   dix-sept DHC-6 Twin Otter [1] .

