   Williams Grand Prix Engineering (engagée en compétition sous la
   dénomination commerciale Williams Racing depuis 2020) est une écurie
   britannique de Formule 1 , basée à Grove . Fondée en 1977 par Frank
   Williams et Patrick Head , l'équipe était la propriété de Frank
   Williams (52,25 %), Brad Hollinger (14,75 %), Patrick Head (9 %), le
   marché public (20 %) et le fonds en fiducie des employés (4 %) jusqu'en
   août 2020 . Le 21 août 2020 , Williams est rachetée dans son
   intégralité par le fonds d'investissement américain Dorilton Capital.
   Localisation Président Team Manager Directeur technique Designer en
   chef Pilotes Pilotes essayeurs Châssis Moteurs Pneumatiques Début
   Courses disputées Points marqués Titres constructeurs Titres pilotes
   Victoires Podiums Pole positions Meilleurs tours en course

