   Les Kings de Sacramento (en anglais : Sacramento Kings , « les rois de
   Sacramento ») sont une franchise de basket-ball de la National
   Basketball Association (NBA) basée à Sacramento en Californie . La
   franchise a commencé avec les Seagrams de Rochester (équipe
   semi-professionnelle), en 1923. Ils se sont joints à la National
   Basketball League (NBL) en 1945 sous le nom des Royals de Rochester.
   Ils ont ensuite intégré, avec trois autres équipes de la NBL, la
   Basketball Association of America (BAA), précurseur de la NBA, en 1948.
   L’équipe a ensuite déménagé à Cincinnati en 1957, devenant les Royals
   de Cincinnati . En 1972, l’équipe a déménagé de nouveau, cette fois à
   Kansas City dans le Missouri , et a été rebaptisé Kings de Kansas
   City-Omaha parce que la franchise a d’abord partagé ses matchs à
   domicile entre Kansas City et Omaha dans le Nebraska . En 1975, les
   Kings ont cessé de jouer à Omaha et sont simplement devenus les Kings
   de Kansas City . L’équipe a encore une fois échoué à trouver le succès
   dans son marché et a déménagé à Sacramento en 1985, où ils continuent à
   résider aujourd’hui.
   Noms précédents Fondation Couleurs Salle Siège Championnat actuel
   Manager Entraîneur National [1]

   Le tableau suivant est un récapitulatif des différents entraîneurs des
   Kings de Sacramento au fil des saisons [1] .

   24 avril 1981 Cette page liste les records de l'équipe et des joueurs
   des Kings de Sacramento depuis leur création en 1948 [1] .

   Les Kings de Sacramento sont une franchise de basket-ball américaine
   évoluant dans la National Basketball Association . Cet article regroupe
   l'ensemble des récompenses des Kings de Sacramento durant les saisons
   NBA.

