   Le Royal Yacht Squadron est le plus prestigieux club nautique du
   Royaume-Uni [1] dans le monde. Il est situé dans le château de Cowes
   sur l' Île de Wight .
   Activité(s) Création Site web Pays Localisation Coordonnées

   Le Royal Queensland Yacht Squadron est un club de yacht à Brisbane ,
   dans l'État du Queensland , en Australie. Il a été fondé en 1885, et a
   reçu une Charte royale en 1902. Il a ajouté le titre "royal" qu'en
   1961.
   Il est situé à Manly , dans la banlieue de Brisbane, et il est l'un des
   plus anciens du Queensland.
   Activité(s) Création Pays Localisation Coordonnées

   Le Royal Sydney Yacht Squadron est un club nautique situé à Kirribilli,
   New South Wales (en) ( Sydney ) en Nouvelle-Galles du Sud . Il y a été
   fondé en 1862 . Depuis 1902 il se trouve proche de Kirribilli House ,
   résidence officielle du Premier ministre d'Australie à Sydney.
   Activité(s) Création Site web Pays Localisation Coordonnées

   Le Royal New Zealand Yacht Squadron est l'un des plus prestigieux clubs
   nautiques néo-zélandais, fondé en 1859 à Auckland sous le nom d'
   Auckland Yacht Club . Le nom est modifié en Royal New Zealand Yacht
   Squadron lorsqu'il obtient en 1902 le patronage royal.
   Le président actuel est le prince Philip , duc d'Édimbourg .
   Activité(s) Création Site web Pays Localisation Coordonnées

