   Sparks ( étincelles en anglais) peut faire référence à :

   (15129) Sparks est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdes.
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Désignation

   Beatrice Sparks , née le 15 janvier 1917 à Goldburg, dans le comté de
   Custer , en Idaho et morte le 25 mai 2012 à Provo , dans l' Utah , est
   une écrivaine américaine . Elle est particulièrement connue pour son
   livre L'Herbe bleue .
   Naissance Décès Nationalité Formation Activité A travaillé pour

   George Chauncey Sparks , né le 8 octobre 1884 et mort le 6 novembre
   1968 , est un homme politique démocrate américain. Il est gouverneur de
   l' Alabama entre 1943 et 1947 .
   Fonctions 41 ^e gouverneur de l'Alabama Prédécesseur Successeur
   Biographie Date de naissance Lieu de naissance Date de décès Lieu de
   décès Nationalité Parti politique

