   Le Heat de Miami (en anglais : Miami Heat , « Miami en feu ») est une
   franchise de la National Basketball Association (NBA) basée à Miami en
   Floride . Elle évolue au sein de la Conférence Est , dans la Division
   Sud-Est . Malgré seulement trois décennies d'existence, le Heat dispose
   d'un des plus grands palmarès de la ligue avec six finales NBA et trois
   titres de champion ( 2006 , 2012 , 2013 ). Le Heat dispute ses matchs à
   domicile dans la FTX Arena
   Fondation Couleurs Salle Siège Championnat actuel Manager Entraîneur
   National [1]

   Le tableau suivant est un récapitulatif des différents entraîneurs du
   Heat de Miami , au fil des saisons [1] .

   Cette page liste les records de l'équipe et des joueurs du Heat de
   Miami depuis leur création en 1988 [1] .

   Le Heat de Miami est une franchise de basket-ball américaine évoluant
   dans la National Basketball Association . Cet article regroupe
   l'ensemble des récompenses du Heat de Miami durant les saisons NBA.

