   Le Yacht Club de France est un club nautique français dont le siège est
   à Paris . Créée en 1867 sous l'égide de Napoléon III , la Société
   d'encouragement pour la navigation de plaisance prend la même année le
   titre de Yacht Club de France . Les activités du club sont dédiées à la
   promotion de la navigation de plaisance et à l'organisation de régates.
   Fondation Sigle Type Forme juridique Domaine d'activité Siège Pays
   Coordonnées Président Site web RNA SIREN

   Les jauges du Yacht Club de France sont les différentes jauges de
   course adoptées par le Yacht Club de France depuis sa fondation en 1867
   ou par l'Union des yachts français, association issue du Yacht Club de
   France, fédérant la voile en France entre 1891 et 1902 [1] . Cette
   époque se termine par l'adoption de la jauge internationale en 1907.

