   Cubs peut faire référence à :

   Les Cubs de Chicago ( Chicago Cubs en anglais, « les oursons de Chicago
   ») sont une franchise de baseball de la Ligue majeure de baseball basée
   à Chicago ( Illinois , États-Unis ). Ils évoluent dans la division
   Centrale de la Ligue nationale.
   Fondation Ligue Division Noms Surnoms Couleurs Propriétaire Manager
   Stade

   Le Wrigley Field (auparavant Weeghman Park et Cubs Park , surnommé The
   Friendly Confines ou Cubs Park ) est un stade de baseball situé dans le
   secteur de Lakeview à Chicago ( Illinois , États-Unis ), et siège dans
   un bloc délimité par Clark Street, Addison Street, Waveland Avenue et
   Sheffield Avenue. Le quartier entourant le stade contient des bars, des
   boutiques de souvenirs, des restaurants et est connu sous le nom de
   Wrigleyville.
   Noms précédents Surnom Adresse Début de construction Ouverture
   Architecte Coût de construction Clubs résidents Propriétaire
   Administration Surface Capacité Affluence record Patrimonialité
   Coordonnées

   Les Cubs de l'Iowa (en anglais : Iowa Cubs ) sont une équipe de ligue
   mineure de baseball basée à Des Moines (Iowa) . Affiliés depuis 1981 à
   la formation de MLB des Cubs de Chicago , les Cubs de l'Iowa jouent au
   niveau Triple-A en Ligue de la côte du Pacifique . Fondée en 1969 sous
   le nom d'Oaks de l'Iowa (en anglais : Iowa Oaks ), la formation adopte
   son nom actuel en 1981 et évolue depuis 1992 au Principal Park ,
   anciennement Sec Taylor Stadium (12 000 places).
   Fondation Ligue Conférence Division Noms Surnoms Couleurs Affiliation
   Stade Adresse

