   Bagnolet est une commune française , située dans le département de la
   Seine-Saint-Denis en région Île-de-France .
   Administration Pays Région Département Arrondissement Intercommunalité
   Maire
   Mandat Code postal Code commune Démographie Gentilé Population
   municipale Densité Géographie Coordonnées Altitude Superficie Type
   Unité urbaine Aire d'attraction Élections Départementales Législatives
   Localisation Liens Site web

   L’ Association sportive et gymnique de Bagnolet (ASG Bagnolet) est un
   club omnisports basé à Bagnolet et fondé en 1924. Adhérent à la
   Fédération sportive et gymnique du travail (FSGT) depuis la création de
   cette dernière en 1934, l’association compte actuellement 19 sections
   sportives [1] pour environ 1300 licenciés.
   Nom complet Noms précédents Fondation Couleurs Siège Sections actuelles
   Site web

   L' Alsace de Bagnolet est un club français de basket-ball fondé en 1924
   et basé à Bagnolet . Il est issu du club omnisports du même nom fondé
   en 1908. Il a appartenu au plus haut niveau du championnat France dans
   les années 1960 en remportant trois titres de champion. En 2006, le
   club, sous l'impulsion de quelques anciens comme Gérard Berté, tente de
   se restructurer pour retrouver le championnat de France et opère en
   Nationale 3.
   Fondation Salle Siège Président National [1]

   Bagnolet peut avoir plusieurs sens :

