   L' Indiana ( / i n . d j a . n a / [2]
   ; en anglais : / ˌ ɪ n d i ˈ æ n ə / [3] ) est un État du Midwest des
   États-Unis . Il est bordé au nord par le lac Michigan et par le
   Michigan , à l'est par l' Ohio , au sud par le Kentucky et à l'ouest
   par l' Illinois . Administration Pays Capitale Adhésion à l’Union
   Gouverneur Sénateurs Nombre de représentants ISO 3166-2 Fuseau horaire
   Démographie Gentilé Population Densité Rang Ville la plus peuplée
   Géographie Altitude Superficie Rang – Terre – Eau (%) Coordonnées
   Divers Langues officielles Liens Site web

   (1602) Indiana est un astéroïde de la ceinture principale , découvert
   le 14 mars 1950 par Beryl H. Potter à l' observatoire Goethe Link près
   de Brooklyn , dans l' Indiana . Il est nommé d'après l'État de l'
   Indiana et de l' université de l'Indiana .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Nommé d'après
   Désignation

   Indianapolis (en anglais [ ˌɪndiəˈnæpəlɪs ]) est la capitale de l' État
   de l' Indiana aux États-Unis . Fondée le 6 janvier 1821 sur la rivière
   White , elle se situe à environ 240 km au sud des Grands Lacs et de
   Chicago ( Illinois ).
   Administration Pays État Comté Type de localité Maire
   Mandat Code FIPS GNIS Indicatif(s) téléphonique(s) local (locaux)
   Démographie Population Densité Population aire urbaine Géographie
   Coordonnées Altitude Superficie · dont terre · dont eau Fuseau horaire
   Divers Fondation Surnom Localisation Liens Site web

   Acropora papillare est une espèce de coraux appartenant à la famille
   des Acroporidae .
   Règne Sous-règne Embranchement Sous-embr. Classe Sous-classe Ordre
   Sous-ordre Famille Genre

