   Sean Marielle Higgins , né le 30 décembre 1968 à Los Angeles en
   Californie , est un joueur américain de basket-ball évoluant au poste
   d' ailier .
   Fiche d’identité Nom complet Nationalité Naissance Taille Poids Surnom
   Situation en club Poste Carrière universitaire ou amateur 1987-1990
   Draft de la NBA Année Position Franchise Carrière professionnelle *
   Carrière d’entraîneur

   Sean Dillon est un personnage de fiction créé en 1992 par l'écrivain
   britannique Jack Higgins . Né en Irlande mais élevé en Angleterre . Il
   a été pendant vingt ans, l'un des activistes les plus redoutés de l'
   IRA après le décès de son père tué par une balle perdue britannique. Il
   fait partie maintenant des services secrets britanniques, dans «
   l'armée privée du premier ministre » dirigée par le Général Ferguson.
   La quarantaine, petit : un mètre soixante-cinq, blond aux yeux clairs.
   Sean est un comédien-né, il est capable de se métamorphoser sans
   maquillage. Il était d'ailleurs surnommé par les Services Secrets
   Britanniques : l'homme aux mille visages. Il peut aussi piloter
   n'importe quel engin volant et est un expert en plongée sous-marine.
   Origine Entourage Créé par Première apparition

