   Henry est une ancienne graphie française du prénom Henri , devenue
   patronymique . Il est également à l'origine de la forme anglaise Henry
   .

   Henry est une ancienne graphie française du prénom Henri , devenue
   patronymique . Il est également à l'origine de la forme anglaise Henry
   .

   (1516) Henry est un astéroïde de la ceinture principale .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Nommé d'après
   Désignation

   La cartouche .44 Henry à percussion annulaire comprend un étui de
   cuivre (ultérieurement en laiton), contenant entre 26 et 28 grains (
   1,68 à 1,81 g ) de poudre noire , qui propulsent une balle Minié
   (plomb) de calibre nominal .44 ( 11,17 mm ), pesant 216 grains ( 14 g )
   Caractéristiques Calibre Type corps de douille Pays d'origine Mesures Ø
   projectile Ø collet Ø raccordement de la douille Ø corps de douille Ø
   culot

