   Paul Goddard , né le 12 octobre 1959 à Hillingdon , district de Londres
   ( Angleterre ), est un footballeur anglais , qui évoluait au poste d'
   attaquant à West Ham United et en équipe d'Angleterre .
   Biographie Nationalité Nat. sportive Naissance Taille Période pro.
   Poste Parcours professionnel ^1 Sélections en équipe nationale ^2
   Équipes entraînées

   Paul Beck Goddard (né le 26 janvier 1811 à Philadelphie , Pennsylvanie
   ; mort le 3 juillet 1866 ) est un professeur de médecine américain .
   Naissance Décès Nationalité Formation Activités A travaillé pour Membre
   de Site web

