   Teresa Weatherspoon , née le 8 décembre 1965 à Pineland au Texas , est
   une joueuse américaine de basket-ball , devenue entraîneuse. En tant
   que joueuse, elle possède à son palmarès un titre de championne de la
   National Collegiate Athletic Association (NCAA) et un titre olympique
   avec la sélection américaine lors des jeux olympiques de 1988 à Séoul .
   Elle remporte également une médaille de bronze lors de l' édition
   suivante de Barcelone .
   Fiche d’identité Nationalité Naissance Taille Situation en club Numéro
   Carrière universitaire ou amateur 1984–1988 Draft WNBA Année Franchise
   Carrière professionnelle * Sélection en équipe nationale ** Carrière
   d’entraîneur Basketball Hall of Fame 2019 Women's Basketball Hall of
   Fame 2010

