   Jeffrey Nigel Malone (né le 28 juin 1961 à Mobile , Alabama ) est un
   joueur américain de basket-ball . Il joue en NCAA à l' université
   d'État du Mississippi et évolue au poste d'arrière shooteur. Il joue
   pour les Bullets de Washington , le Jazz de l'Utah , les 76ers de
   Philadelphie et le Heat de Miami .
   Fiche d’identité Nom complet Nationalité Naissance Taille Situation en
   club Poste Carrière universitaire ou amateur 1979-1983 Draft de la NBA
   Année Position Franchise Carrière professionnelle * Carrière
   d’entraîneur

