   André Fabre peut désigner :

   André Fabre peut désigner :

   André Fabre ( 9 décembre 1945 - ) est un entraîneur français de chevaux
   de courses , spécialisé dans les courses de plat . Il est l'un des
   meilleurs entraîneurs mondiaux.
   Naissance Nationalité Activité Sport Montures

   André Fabre , né le 28 octobre 1932 à Perpignan [1] et mort dans cette
   même ville le 27 juillet 2009 est un linguiste français, spécialiste de
   la Corée , professeur à l' Institut national des langues et
   civilisations orientales [2] . Pionnier des études coréennes, il a
   permis le développement de la coréanologie en France [2]  [3] .
   Naissance Décès Nom de naissance Nationalité Activité

