   Thomas McLean , couramment appelé Tommy McLean , est un footballeur
   international puis entraîneur écossais , né le 2 juin 1947 , à Larkhall
   , South Lanarkshire . Évoluant au poste de milieu de terrain , il est
   particulièrement connu pour ses saisons de joueur à Kilmarnock et aux
   Rangers , et comme entraîneur à Motherwell et à Dundee United . Il est
   le plus jeune frère de Jim et Willie (en) , qui sont aussi des
   footballeurs et entraîneurs reconnus, mais il est le seul de la famille
   à avoir été international . Il fait partie du Rangers FC Hall of Fame .
   Biographie Nom Nationalité Nat. sportive Naissance Poste Parcours
   professionnel ^1 Sélections en équipe nationale ^2 Équipes entraînées

