   Jean Fernandez , né le 8 octobre 1954 à Mostaganem , en Algérie , est
   un footballeur français reconverti entraîneur .
   Biographie Nationalité Naissance Taille Poste Parcours junior Parcours
   senior ^1 Équipes entraînées

   Jean Fernand-Lafargue ( 20 février 1856 à Bordeaux - 18 septembre 1903
   à Talence ) était un écrivain français .
   Naissance Décès Nationalité Activité Distinction

   Jean Fernand-Lafargue ( 20 février 1856 à Bordeaux - 18 septembre 1903
   à Talence ) était un écrivain français .
   Naissance Décès Nationalité Activité Distinction

   Jean Laurent, dit Fernand-Laurent , est un avocat, journaliste et homme
   politique français né le 15 mai 1889 et décédé le 15 mars 1949 à Paris
   . Afin d’éviter toute confusion, on se rappellera que Camille, Jean,
   Fernand, LAURENT, à son entrée dans la vie politique et pour des
   raisons d’homonymie, a changé officiellement son patronyme en
   FERNAND-LAURENT, devenant ainsi à l’état-civil Camille, Jean,
   FERNAND-LAURENT. On évitera aussi de le confondre avec son fils, le
   diplomate Jean FERNAND-LAURENT (1917 – 2006).
   Conseiller municipal de Paris
   Muette 1935 - 1940

   Fortuné d'Andigné

   Abel Bonnard

   Député français
   Seine 1932 - 1940 Conseiller municipal de Paris
   Auteuil 1919 - 1935

   Emmanuel Evain

   Charles Trochu

   Naissance Décès Nom de naissance Nationalité Activités Parti politique
   Membre de Distinctions

