   Joseph Donald « Donnie » Walsh , né le 1 ^er mars 1941 à Manhattan , à
   New York , est un joueur, entraîneur et dirigeant américain de
   basket-ball . Il est conseiller des Pacers de l'Indiana depuis juin
   2013 .
   Fiche d’identité Nom complet Nationalité Naissance Carrière
   universitaire ou amateur 1959-1962 Carrière d’entraîneur

   Don Walsh , né le 2 novembre 1931 à Berkeley en Californie , est un
   officier de la Marine américaine , océanographe et professeur
   d'université ( université de Californie du Sud ).
   Naissance Nationalité Domicile Formation Activités Membre de Arme Grade
   militaire Distinctions

