   Bobby est en anglais un des diminutifs du prénom Robert .

   Kim Ji-won (en coréen : 김지원 ) plutôt connu sous son nom de scène Bobby
   (en coréen : 바비 ) est un rappeur sud-coréen ,
   auteur-compositeur-interprète et membre du boys band iKon sous YG
   Entertainment . En 2016, il forme une sous-unité avec Mino sous le nom
   de MOBB . Il est surtout connu pour avoir terminé à la première place
   sur Show Me The Money 3 de Mnet [1] .
   Nom de naissance Naissance Activité principale Genre musical
   Instruments Années actives Labels Hangeul Hanja Romanisation révisée
   McCune-Reischauer

   Bob Kelly Abreu dit Bobby Abreu , né le 11 mars 1974 à Turmero , est un
   joueur vénézuélien de baseball évoluant en Ligue majeure de baseball de
   1996 à 2014 .
   Mets de New York - N ^o 53 Premier match Dernier match Statistiques de
   joueur (1996-2014) Moyenne au bâton Coups sûrs Circuits Points produits
   Doubles Buts volés Équipes

   Omobolaji Habeeb "Bobby" Adekanye , né le 14 février 1999 à Ibadan au
   Nigeria , est un footballeur néerlandais , qui évolue au poste d'
   ailier droit à la Lazio Rome .
   Situation actuelle Équipe Biographie Nom Nationalité Nat. sportive
   Naissance Taille Période pro. Poste Pied fort Parcours junior Parcours
   professionnel ^1 Sélections en équipe nationale ^2

