   Zinédine Zidane , né le 23 juin 1972 à Marseille , est un footballeur
   international français évoluant au poste de milieu offensif , comme
   meneur de jeu devenu entraîneur .
   Biographie Nom Nationalité Nat. sportive Naissance Taille Période pro.
   Poste Pied fort Parcours junior Parcours senior ^1 Sélections en équipe
   nationale ^2 Équipes entraînées

   Djamel Zidane , né le 28 avril 1955 à Alger , est un footballeur
   international algérien .
   Biographie Nationalité Naissance Taille Période pro. Poste Parcours
   junior Parcours senior ^1 Sélections en équipe nationale ^2

   Elyaz Zidane , né le 26 décembre 2005 à Marseille , est un footballeur
   français qui évolue au poste d' arrière gauche au Real Madrid .
   Situation actuelle Équipe Biographie Nom Nationalité Naissance Taille
   Poste Pied fort Parcours junior Sélections en équipe nationale ^2

   Enzo Zidane Fernández , né le 24 mars 1995 à Bordeaux ( Gironde ) est
   un footballeur franco - espagnol , évoluant au poste de milieu de
   terrain offensif au CF Fuenlabrada .
   Situation actuelle Équipe Numéro Biographie Nom Nationalité Naissance
   Taille Période pro. Poste Pied fort Parcours junior Parcours senior ^1
   Sélections en équipe nationale ^2

