   Antoine Rigaudeau , né le 17 décembre 1971 à Cholet , est un ancien
   joueur français de basket-ball , qui évoluait aux postes d'arrière et
   de meneur. Considéré comme l'un des meilleurs joueurs de l'histoire du
   basket-ball français, il est intronisé à l' Académie du basket-ball
   français en 2010. En juillet 2015 , il est le premier Français nommé au
   FIBA Hall of Fame dans la catégorie « joueurs » [1] . En Italie, où il
   passe une grande partie de sa carrière, il est surnommé Le Roi [2] .
   Fiche d’identité Nationalité Naissance Taille Poids Surnom Situation en
   club Poste Carrière universitaire ou amateur [DEL: 0 :DEL] [DEL: 0
   :DEL] [DEL: 0 :DEL] [DEL: 0 :DEL] -1978
   1978-1987 Carrière professionnelle * Sélection en équipe nationale **
   Carrière d’entraîneur FIBA Hall of Fame 2015

