   Craig Jonathan Short , couramment appelé Craig Short , est un
   footballeur puis entraîneur anglais , né le 25 juin 1968 à Bridlington
   , Angleterre . Évoluant au poste de défenseur central , il a porté les
   couleurs de Scarborough , Derby County , Everton , Blackburn Rovers ,
   Sheffield United , Notts County et Ferencváros , ces deux derniers
   clubs qu'il a aussi entraînés.
   Biographie Nom Nationalité Nat. sportive Naissance Taille Poste
   Parcours junior Parcours professionnel ^1 Équipes entraînées

