   Wilton Norman Chamberlain , dit Wilt Chamberlain , né le 21 août 1936 à
   Philadelphie ( Pennsylvanie ) et mort le 12 octobre 1999 à Bel Air (
   Californie ) est un joueur de basket-ball américain professionnel qui a
   évolué au poste de pivot dans les années 1960 et au début des années
   1970. Considéré comme l'un des plus grands joueurs de l'histoire du
   basket-ball américain, il domine les autres joueurs à son poste dans la
   National Basketball Association (NBA). S'il est considéré
   individuellement comme le plus fort, Wilt Chamberlain ne peut empêcher
   les défaites successives de ses équipes contre les Celtics de Boston
   emmenés par le pivot Bill Russell . La rivalité entre les deux pivots
   est l'une des plus célèbres de l'histoire de la NBA.
   Fiche d’identité Nom complet Nationalité Naissance Décès Taille Poids
   Surnom Situation en club Numéro Poste Carrière universitaire ou amateur
   1956 - 1958 Draft de la NBA Année Carrière professionnelle * Carrière
   d’entraîneur National Collegiate Basketball Hall of Fame 2006
   Basketball Hall of Fame 1979

   Les records de Wilt Chamberlain correspondent aux performances du
   joueur de basket-ball Wilt Chamberlain qui a dominé la NBA dans les
   années 1960 et 1970 individuellement, échouant à de nombreuses reprises
   collectivement. Connu pour son endurance sur le terrain et son physique
   exceptionnel, Chamberlain est l'un des meilleurs marqueurs de
   l'histoire de son sport.

   Le match à 100 points de Wilt Chamberlain , considéré par la National
   Basketball Association (NBA) comme l'un de ses matchs les plus
   importants, est un match de saison régulière entre les Warriors de
   Philadelphie — futurs Warriors de Golden State — et les Knicks de New
   York qui a lieu le 2 mars 1962 à l' Hersheypark Arena d' Hershey , en
   Pennsylvanie .
   Équipes 1 2 3 4 Total Knicks de New York Warriors de Philadelphie Date
   Salle Ville Arbitres Affluence

