   Robert Joseph Cousy , dit Bob Cousy , né le 9 août 1928 à New York ,
   est un joueur américain de basket-ball . Surnommé « Cooz », il joue
   l’essentiel de sa carrière dans les années 1950 au sein des Celtics de
   Boston . Ambidextre , il est le meneur de la franchise pendant une
   grande partie de sa suprématie sur la National Basketball Association
   (NBA).
   Fiche d’identité Nom complet Nationalité Naissance Taille Poids Surnom
   Situation en club Numéro Poste Carrière universitaire ou amateur
   1946-1950 Draft de la NBA Année Position Franchise Carrière
   professionnelle * Carrière d’entraîneur National Collegiate Basketball
   Hall of Fame 2006 Basketball Hall of Fame 1971

