   Cornelius Warmerdam né le 22 juin 1915 à Long Beach et décédé le 13
   novembre 2001 à Fresno était un athlète américain qui pratiquait le
   saut à la perche . Surnommé « Dutch » en raison de ses origines
   néerlandaises, Cornelius Warmerdam a battu 13 fois le record du monde
   du saut à la perche durant sa carrière sportive (7 fois en plein air et
   6 fois en salle). Il bat pour la première fois le record du monde en
   plein air le 13 avril 1940 à Berkeley, avec un saut à 4,57 m. Pour les
   Américains cela équivaut à 15 pieds. De record en record, il culminera
   à 4,77 m en plein air et 4,79 m en salle.
   Informations Disciplines Naissance Lieu de naissance Décès Lieu de
   décès Taille Poids Surnom Records Distinctions Palmarès

