   John Gabriel est un dirigeant américain de basket-ball de NBA
   actuellement director of scouting des New York Knicks . Il fut
   précédemment recruteur et administrateur pour les Portland Trail
   Blazers , ainsi que General Manager du Orlando Magic . Lors de cette
   période ( 1999 - 2003 ), il remporta le titre de NBA Executive of the
   Year , avant d'être évincé au début de la saison 2002-2003 .
   Formation Activités Sport Distinction

   John Gabriel Borkman est une pièce de théâtre écrite par le dramaturge
   norvégien Henrik Ibsen en 1896 .
   Auteur Genre Dates d'écriture Version originale Langue originale Pays
   d'origine Date de création

   Jean Gabriel Stedman , né en 1744 à Termonde et mort le 7 mars 1797 à
   Tiverton , est un officier d'origine anglo-néerlandaise ayant participé
   à la répression des révoltes d'esclaves au Suriname de 1772 à 1777. Son
   témoignage, décrivant la cruauté des châtiments infligés aux Noirs a
   été utilisé par les partisans de l' abolition de l'esclavage .
   Naissance Décès Abréviation en botanique Nationalités Allégeance
   Activités Période d'activité Statut

   John Joseph Gabriel O'Byrne ( Rabastens , 20 février 1878 - Bresson ,
   21 mars 1917 ), est un officier de marine français.
   Naissance Décès Nationalité Activité Enfant Arme Grade militaire
   Conflit Distinction

