   La Super 5 GT Turbo est le modèle sportif de la Super 5 ,
   commercialisée par Renault à partir de mars 1985 pour répondre à la
   concurrence de l'époque sur ce segment : la Golf GTI et la Peugeot 205
   GTi . Ce modèle remplace la Renault 5 Alpine turbo , dans la tradition
   sportive du constructeur. Il sera décliné en quatre modèles principaux
   : la phase 1, la phase 2, la version « Coupe » et la version limitée
   baptisée « Alain Oreille ». La R5 GT Turbo est animée par le mythique «
   moteur Cléon-Fonte » greffé d'un turbo Garrett.
   Marque Années de production Production Classe Moteur et transmission
   Énergie Moteur(s) Puissance maximale Couple maximal Transmission Boîte
   de vitesses Poids et performances Poids à vide Vitesse maximale
   Accélération Châssis - Carrosserie Carrosserie(s) Suspensions
   Dimensions Longueur Largeur Hauteur Empattement Chronologie des modèles

