   Un galion est un grand navire à voiles armé, naviguant en escorte et
   destiné aux échanges avec les colonies européennes [1] entre le XVI ^e
   et le XVIII ^e siècle .

   Un galion est un grand navire à voiles armé, naviguant en escorte et
   destiné aux échanges avec les colonies européennes [1] entre le XVI ^e
   et le XVIII ^e siècle .

   Galion est une ville américaine située dans les comtés de Crawford , de
   Morrow et de Richland , dans l' Ohio . Selon le recensement de 2010, sa
   population est de 10 512 habitants .
   Pays État Comté Comté Comté Superficie Surface en eau Altitude
   Coordonnées Population Nombre de ménages Densité Statut Fondation Code
   postal Code FIPS GNIS TGN Site web

   Le Galion est un cours d'eau situé sur l'île de Basse-Terre en
   Guadeloupe , qui prend sa source dans le parc national de la Guadeloupe
   et se jette dans la mer des Caraïbes .
   Caractéristiques Longueur Cours Source · Localisation · Coordonnées
   Embouchure · Localisation · Altitude · Coordonnées Géographie Pays
   traversés Arrondissement Régions traversées

