   La Peugeot 908 HDi FAP est une voiture de course de type « Le Mans
   Prototype » que la société française Peugeot a alignée en compétition,
   et notamment aux 24 Heures du Mans , entre 2007 et 2011. La Peugeot 908
   HDi FAP a remporté 20 des 32 courses dans lesquelles elle a été
   engagée, ce qui en fait un des plus beaux palmarès des
   sport-prototypes. Cependant, malgré le palmarès amassé pendant 5
   saisons par la Peugeot 908 HDi FAP et sa descendante, la Peugeot 908 ,
   Peugeot décide d'arrêter brutalement son programme d'endurance en
   janvier 2012 , alors que la Peugeot 908 Hybrid4 était fin prête. Entre
   2007 et 2010, 10 châssis ont été construits [1] .
   Équipe Constructeur Année du modèle Châssis Suspension avant Suspension
   arrière Cylindrée Configuration Orientation du moteur Position du
   moteur Boîte de vitesses Nombre de rapports Système de freinage Cockpit
   Poids Dimensions Carburant Pneumatiques Pilotes Début Courses Victoires
   Pole Meilleur tour Championnat constructeur Championnat pilote

