   Luigi Aloisio Galvani , né à Bologne le 9 septembre 1737 et mort dans
   cette même ville le 4 décembre 1798 , est un physicien , inventeur et
   professeur d'anatomie médecin italien . Du fait de ses travaux et
   découvertes dans le domaine de l'électricité, de nombreux termes ont
   été dérivés à partir de son nom de famille : galvanique , galvanisme ,
   galvanisation , cellule galvanique … et ce, dans de multiples langues.
   Naissance Décès Sépulture Nationalité Formation Activités Conjoint A
   travaillé pour Ordre religieux

   Luigi Galvani peut faire référence à):

   Luigi Galvani peut faire référence à):

   Luigi Galvani (sous-marin) peut faire référence à:

