   Un pétrolier est un navire-citerne servant à transporter le pétrole
   ainsi que ses dérivés ( essence ). Pour le transport d'autres liquides,
   les navires ont d'autres appellations : les méthaniers qui transportent
   le gaz naturel , les butaniers qui transportent le butane , les
   chimiquiers pour le transport de produits chimiques. On les nomme
   également tankers ( en anglais : oil tankers , littéralement « citernes
   à pétrole »), ou supertankers pour les plus grands.

   L'expression « choc pétrolier » fait référence aux conséquences sur l'
   économie mondiale d'une modification brutale de l' offre de pétrole (
   choc d'offre ) combinant hausse du prix et augmentation de la
   consommation et/ou baisse de la production.

   La section handball du Mouloudia Club d'Alger est un club de handball
   algérien basé à Alger en Algérie et fondé en 1964 .
   Nom complet Surnoms Noms précédents Fondation Statut professionnel
   Couleurs Salle Siège Président Entraîneur National [1] International
   [1]

   Un champ pétrolifère ou gisement pétrolifère délimite une zone où est
   enfouie une grande quantité de pétrole et où une tentative pour l'en
   extraire peut être faite en creusant des puits . Un champ pétrolifère
   peut s'étendre sur plusieurs kilomètres, permettant d'avoir plusieurs
   puits sur un même champ.

