   Katsuragi ( 葛城市 , Katsuragi-shi ) est une ville de la préfecture de
   Nara sur l'île de Honshū au Japon .
   Administration Pays Région Préfecture Maire Code postal Démographie
   Population Densité Géographie Coordonnées Superficie Localisation Liens
   Site web

   Fumiko Katsuragi ( 葛城文子 , Katsuragi Fumiko ) , née le 29 juillet 1878 à
   Tokyo et morte le 19 août 1945 , est une actrice japonaise [1] . Son
   vrai nom est Yuki Masuda ( 増田ゆき , Masuda Yuki ) [1] .
   Nom de naissance Naissance Nationalité Décès Profession Films notables

   Katsuragi ( かつらぎ町 , Katsuragi-chō ) est un bourg du district d'Ito ,
   dans la préfecture de Wakayama , sur l'île de Honshū , au Japon .
   Administration Pays Région Préfecture Code postal Démographie
   Population Densité Géographie Coordonnées Superficie Localisation Liens
   Site web

   Katsuragi ( 葛城 ) fait notamment référence à :

