   Un croiseur est un navire de guerre . Depuis le début des années 1990
   et la disparition des cuirassés , c'est le plus puissant et le plus
   grand des bâtiments de combat, exception faite des porte-avions .

   Les croiseurs légers de la classe Cleveland ont été conçus au début de
   la Seconde Guerre mondiale et ont constitué la plus nombreuse série
   homogène de croiseurs jamais construite, avec vingt-sept croiseurs mis
   en service, alors que neuf coques mises sur cale ont été transformées
   pour en faire des porte-avions légers . Leur classement en croiseurs «
   légers » résultait des stipulations du traité naval de Londres de 1930,
   en ce que leur artillerie principale était d'un calibre inférieur à 155
   mm , mais leur déplacement, leur vitesse, leur protection étaient
   celles des croiseurs « lourds », ce qui était déjà le cas des croiseurs
   de la classe Brooklyn dont ils ne se différenciaient principalement que
   par une tourelle triple d'artillerie principale en moins et une
   artillerie anti-aérienne plus puissante. Ils ont servi principalement
   dans le Pacifique pendant la Seconde guerre mondiale, où ils ont
   affronté les forces de surface japonaises pendant l'année 1943, dans la
   campagne des Salomon, puis ont escorté les porte-avions rapides, en
   1944-45, dans le Pacifique central, jusqu'à Okinawa. Aucun n'a été
   perdu au combat. Six d'entre eux, parmi les derniers mis en service,
   ont connu une seconde carrière comme croiseurs lance-missiles jusque
   dans les années 1970.
   Caractéristiques techniques Type Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Tirant d'air Déplacement À pleine charge Propulsion Puissance Vitesse
   Caractéristiques militaires Blindage Armement Aéronefs Autres
   caractéristiques Équipage Histoire Constructeurs A servi dans Période
   de
   construction Période de service Navires construits Navires prévus
   Navires annulés Navires préservés

   Un croiseur auxiliaire est un navire marchand armé utilisé par la
   marine militaire d'un État, soit pour la défense du commerce maritime,
   soit pour l'attaque d'icelui. Ce type de navire a été principalement
   utilisé durant les deux conflits mondiaux du XX ^e siècle . Pour des
   fins agressives en ce qui concerne l'Allemagne ; principalement à des
   fins défensives pour les marines alliées.
   Type Gestionnaire

   Un croiseur est un navire de guerre . Depuis le début des années 1990
   et la disparition des cuirassés , c'est le plus puissant et le plus
   grand des bâtiments de combat, exception faite des porte-avions .

