   Un omnibus (« pour tous », datif pluriel du latin omnes , « à tous »)
   est, historiquement, un véhicule à traction hippomobile assurant un
   service de transport public régulier. Le terme a donné ses dérivés :
   autobus et bus .

   Omnibus est une revue hebdomadaire italienne fondée à Naples en 1833.
   Elle est une des plus anciennes publications périodiques du royaume des
   Deux-Siciles et celle ayant eu la durée de vie la plus longue vu que
   son dernier numéro parut en 1882, vingt ans après l' unification
   italienne .
   Format Langue Date de création Date de dissolution

   Omnibus , sous-titré Settimanale di Attualità politica e letteraria est
   un hebdomadaire d'information fondé en 1937 et édité par Rizzoli et
   Arnoldo Mondadori . 95 numéros sont sortis, sous la direction de Leo
   Longanesi , jusqu'en 1939.
   Format Langue Date de création Date de dissolution Pays

   Dans la distribution électrique un jeu de barres désigne un conducteur
   de cuivre ou d' aluminium qui conduit de l' électricité dans un tableau
   électrique, à l'intérieur de l' appareillage électrique ou dans un
   poste électrique .

