   La Toro Rosso STR1 est la monoplace de Formule 1 de l'écurie Scuderia
   Toro Rosso engagée au cours de la saison 2006 . Les pilotes sont
   l'Italien Vitantonio Liuzzi et l'Américain Scott Speed . Le pilote
   d'essais est le Suisse Neel Jani .
   Équipe Constructeur Année du modèle Concepteurs Châssis Suspension
   avant Suspension arrière Nom du moteur Cylindrée Configuration Position
   du moteur Boîte de vitesses Nombre de rapports Système de freinage
   Dimensions et poids Carburant Pneumatiques Partenaires Pilotes Début
   Courses Victoires Pole Meilleur tour Championnat constructeur
   Championnat pilote

   La Toro Rosso STR10 est la monoplace de Formule 1 engagée par l'écurie
   italienne Scuderia Toro Rosso dans le cadre du championnat du monde de
   Formule 1 2015 . Elle est pilotée par deux pilotes qui font leurs
   débuts dans la discipline : le Néerlandais Max Verstappen , en
   provenance du championnat d'Europe de Formule 3 , et l'Espagnol Carlos
   Sainz Jr. , champion du Formula Renault 3.5 Series 2014 . Le
   pilote-essayeur est toujours le Suisse Sébastien Buemi .
   Équipe Constructeur Année du modèle Concepteurs Châssis Suspension
   avant Suspension arrière Nom du moteur Cylindrée Configuration
   Orientation du moteur Boîte de vitesses Nombre de rapports Système de
   carburant Système de freinage Poids Carburant Pneumatiques Partenaires
   Pilotes Début Courses Victoires Pole Meilleur tour Championnat
   constructeur Championnat pilote

   La Toro Rosso STR11 est la monoplace de Formule 1 engagée par l'écurie
   italienne Scuderia Toro Rosso dans le cadre du championnat du monde de
   Formule 1 2016 . Elle est pilotée par l'Espagnol Carlos Sainz Jr. et
   par le Néerlandais Max Verstappen (pour les quatre premiers Grands
   Prix) puis par Daniil Kvyat (pour le reste de la saison) qui effectuent
   leur deuxième saison au sein de l'écurie de Faenza .
   Équipe Constructeur Année du modèle Concepteurs Châssis Suspension
   avant Suspension arrière Nom du moteur Cylindrée Configuration
   Orientation du moteur Position du moteur Boîte de vitesses Nombre de
   rapports Système de carburant Système de freinage Poids Carburant
   Pneumatiques Partenaires Pilotes Début Courses Victoires Pole Meilleur
   tour Championnat constructeur Championnat pilote

   La Toro Rosso STR12 est la monoplace de Formule 1 engagée par la
   Scuderia Toro Rosso dans le cadre du championnat du monde de Formule 1
   2017 . La paire de pilotes officialisés à son volant au départ de la
   saison était constituée du Russe Daniil Kvyat et de l'Espagnol Carlos
   Sainz Jr , le Français Pierre Gasly étant pilote-essayeur. Aux Grands
   Prix de Malaisie et du Japon, Daniil Kvyat est remplacé par Pierre
   Gasly et Carlos Sainz Jr dispute ses dernières courses avant de
   rejoindre Renault. Kvyat fait son retour au sein de l'équipe à partir
   du Grand Prix des États-Unis où il est épaulé par Brendon Hartley qui
   remplace Gasly.
   Équipe Constructeur Année du modèle Concepteurs Châssis Suspension
   avant Suspension arrière Nom du moteur Cylindrée Configuration
   Orientation du moteur Position du moteur Boîte de vitesses Nombre de
   rapports Type Électronique Système de carburant Poids Dimensions
   Carburant Pneumatiques Pilotes Début Courses Victoires Pole Meilleur
   tour Championnat constructeur Championnat pilote

