   Le cuirassé était un type de navire de guerre apparu à partir du milieu
   du XIX ^e siècle , caractérisé par des dimensions imposantes, un
   important blindage et dont l'artillerie principale était composée de
   pièces d' artillerie de gros calibre.

   Le croiseur cuirassé , ou croiseur blindé , est un type de croiseur ,
   navire de guerre essentiellement développé entre 1875 et 1910. Il prend
   la suite du type croiseur protégé des années 1875 à 1890, qu'il
   surclassera très vite.

   L ' allée des cuirassés était le regroupement de sept cuirassés de l'
   United States Navy dans le port de Pearl Harbor [1] , lors de l'
   attaque par les Japonais le 7 décembre 1941 . Ces navires ont subi le
   plus fort de l'assaut japonais. Ils étaient mouillés le long de l' île
   de Ford quand commença l'attaque. Ces navires étaient l' Arizona , le
   California , le Maryland , le Nevada , l' Oklahoma , le Tennessee , et
   le West Virginia ; le Pennsylvania était dans une forme de radoub à
   proximité. Un bâtiment de soutien, le Vestal y était également présent,
   amarré le long de l ' Arizona .

   Cochons et Cuirassés ( 豚と軍艦 , Buta to gunkan ) , également intitulé
   Filles et Gangsters , est un film japonais réalisé par Shōhei Imamura ,
   sorti en 1961 .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

