   La kujawiak est une danse traditionnelle polonaise .

   La kujawiak est une danse traditionnelle polonaise .

   Trois navires de la marine polonaise ont porté le nom d ' ORP Kujawiak
   :

   L ' ORP Kujawiak était un torpilleur de la marine polonaise , ex-SMS
   A-68 de la marine impériale allemande . Il fut l’un des premiers
   navires de la marine polonaise après que ce pays a obtenu son
   indépendance en 1918, conformément au traité de paix de Versailles .
   Type Fonction Histoire A servi dans Constructeur Fabrication Quille
   posée Lancement Commission Statut Équipage Équipage Caractéristiques
   techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau Déplacement À pleine charge
   Puissance Vitesse Caractéristiques militaires Armement

