   La classe Vanguard est une classe de 4 sous-marins nucléaires lanceurs
   d'engins de nouvelle génération de la Royal Navy , commissionnés de
   1994 à 1999 . Ils sont, de loin, les plus gros SNLE en service dans la
   Royal Navy , déplaçant presque le double de leurs prédécesseurs de la
   classe Resolution .
   Caractéristiques techniques Type Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Déplacement Propulsion Vitesse Caractéristiques militaires Armement
   Autres caractéristiques Équipage Histoire Constructeurs A servi dans
   Période de
   construction Période de service Navires construits

   La classe Vanguard est une classe de navires de ligne de la Royal Navy
   construits dans les années 1830 .
   Caractéristiques techniques Type Histoire A servi dans Commanditaire
   Période de service Navires construits Navires prévus

