   Le Kriti I (en grec : Κρήτη Ι , Kríti I ) est un ferry de la compagnie
   grecque ANEK Lines . Construit de 1978 à 1979 aux chantiers Koyo
   Dockyard de Mihara pour la compagnie japonaise Shin Nihonkai Ferry , il
   portait à l'origine le nom de New Suzuran ( ニューすずらん , Nyū Suzuran ) .
   Mis en service en mai 1979 sur les lignes reliant les îles d' Honshū et
   d' Hokkaidō par la mer du Japon , il est alors, avec son sister-ship le
   New Yūkari , le plus grand car-ferry du Japon . Vendu à la compagnie
   grecque ANEK Lines en 1996, il est renommé Kriti I et exploité à
   compter de 1997 entre la Grèce et l' Italie . Affecté en mer Adriatique
   ou en mer Égée selon la période, il est parfois affrété par d'autres
   armateurs, notamment la compagnie italienne Grandi Navi Veloci qui l'a
   utilisé entre l'Italie continentale et la Sicile de 2017 à 2019.
   Autres noms Type Histoire Chantier naval Lancement Mise en service
   Statut Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Port en lourd Tonnage Propulsion Puissance Vitesse Caractéristiques
   commerciales Pont Capacité Carrière Armateur Affréteur Pavillon Port
   d'attache Indicatif IMO

   Le Kriti II (en grec : Κρήτη ΙΙ , Kríti II ) est un ferry de la
   compagnie grecque ANEK Lines . Construit de 1978 à 1979 aux chantiers
   Koyo Dockyard de Mihara pour la compagnie japonaise Shin Nihonkai Ferry
   , il portait à l'origine le nom de New Yūkari ( ニューゆうかり , Nyū Yūkari )
   . Mis en service en juillet 1979 sur les lignes reliant les îles d'
   Honshū et d' Hokkaidō par la mer du Japon , il est alors, avec son
   sister-ship le New Suzuran , le plus grand car-ferry du Japon . Vendu à
   la compagnie grecque ANEK Lines en 1996, il est renommé Kriti II et
   exploité à compter de 1997 entre la Grèce et l' Italie . Il est
   actuellement affecté en mer Adriatique ou en mer Égée selon la période.
   Autres noms Type Histoire Chantier naval Lancement Mise en service
   Statut Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Port en lourd Tonnage Propulsion Puissance Vitesse Caractéristiques
   commerciales Pont Capacité Carrière Armateur Pavillon Port d'attache
   Indicatif IMO

   L’ Hellenic Spirit (en grec : Ελλένικ Σπίριτ , Ellénik Spírit ) est un
   navire mixte appartenant à la compagnie grecque ANEK Lines . Construit
   entre 2000 et 2001 aux chantiers suédois Shipyard Brucen de Landskrona
   et achevé aux chantiers norvégiens Fosen Mekaniske Verksteder de Rissa
   , il est le sister-ship de l‘ Olympic Champion , lancé un an plus tôt.
   Mis en service en mai 2001, il navigue depuis sur les liaisons entre la
   Grèce et l' Italie .
   Autres noms Type Histoire Chantier naval Quille posée Lancement Mise en
   service Statut Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant
   d'eau Port en lourd Tonnage Propulsion Puissance Vitesse
   Caractéristiques commerciales Pont Capacité Carrière Armateur Pavillon
   Port d'attache Indicatif IMO

