   Les BB 26000 sont une série de locomotives électriques de la SNCF ,
   surnommées « Sybic » contraction de « Synchrone » et « Bicourant ». Ce
   sont de nos jours, avec leurs petites sœurs les BB 36000 , les
   locomotives les plus puissantes de la SNCF.
   Exploitant(s) Désignation Surnom Type Motorisation Couplage
   Construction Constructeur(s) Livraison Effectif Retrait Affectation
   Disposition des essieux Écartement Alimentation Pantographes Schéma de
   traction Moteurs de traction Transmission Puissance continue Effort de
   traction Masse en service Longueur Largeur Hauteur Empattement
   Empattement du bogie Diamètre des roues Vitesse maximale

   Cette liste recense les éléments du parc de BB 26000 , appelée aussi
   Sybic , matériel roulant de la Société nationale des chemins de fer
   français (SNCF).

