   La Bretagne ( / b ʁ ə t a ɲ / [1]
   ; en breton : Breizh / b r ɛ j z / [2] ; en gallo : Bertègn ) est une
   entité géographique et culturelle , et une des nations dites celtiques
   . Elle occupe une péninsule , à l'extrémité ouest de la France , située
   entre la Manche au nord, la mer Celtique et la mer d'Iroise à l'ouest
   et le golfe de Gascogne au sud. Administration Pays Statut Territoires
   actuels Villes principales ISO 3166-2 Démographie Gentilé Population
   Densité - Région Bretagne - Loire-Atlantique Géographie Coordonnées
   Superficie - Région Bretagne - Loire-Atlantique Divers Devise ( de
   facto ) Hymne Langues Domaine internet

   La Bretagne [N 1] est un navire de guerre français en service de 1766 à
   1796. C'est un vaisseau de ligne de premier rang , portant 100 canons
   sur trois ponts . Il est lancé dans la période de sursaut patriotique
   qui suit les défaites de la guerre de Sept Ans [2] .
   Autres noms Type Histoire A servi dans Commanditaire Chantier naval
   Commandé Quille posée Lancement Statut Équipage Équipage
   Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau Propulsion
   Caractéristiques militaires Armement Carrière Port d'attache

   La Bretagne est un vaisseau rapide mixte de 130 canons à trois ponts
   inspiré du Napoléon , mais conçu par l'ingénieur polytechnicien Jules
   Marielle (1817-1897) et lancé en 1855. La décision de le motoriser a
   été prise après la mise sur cale. Il est seul de son type. La machine
   de 1 200 CV comprenait un « appareil évaporatoire » de huit corps de
   chaudières à cinq fourneaux chacun, et qui permettait de filer 13,5
   nœuds ( 25 km/h ) environ avec de bons chauffeurs. Il consommait
   150 tonnes de charbon par 24 heures . L'hélice à deux ailes doubles
   pouvait être remontée afin de ne pas gêner la marche à la voile. La
   machine était composée de deux cylindres.
   Autres noms Type Histoire A servi dans Chantier naval Commandé Quille
   posée Lancement Armé Statut Équipage Équipage Caractéristiques
   techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau Déplacement Propulsion
   Puissance Vitesse Caractéristiques militaires Blindage Armement
   Carrière Port d'attache

   Bretagne 5 est une radio privée française généraliste implantée en
   Bretagne . Elle est la dernière radio française à émettre en Moyenne
   Fréquence depuis l'arrêt de France Info et France Bleu sous ce format
   le 1ᵉʳ janvier 2016.
   Pays Siège social Propriétaire Slogan Langue Statut Site web Différents
   noms Création GO AM FM RDS DAB+ Satellite Câble Streaming Podcasting

