   Un patrouilleur est un bateau mis en œuvre par une marine militaire ,
   douane , garde-côtière , police ou administration civile d'un État pour
   assurer différentes missions de souveraineté notamment dans ses eaux
   intérieures ou son domaine maritime .
   Type

   Starship Troopers , ou Les Patrouilleurs de l'espace au Québec , est un
   film américain de science-fiction militaire réalisé par Paul Verhoeven
   et sorti en 1997 . Le scénario d' Edward Neumeier est librement inspiré
   du roman Étoiles, garde-à-vous ! ( Starship Troopers , 1959 ) de Robert
   A. Heinlein .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs
   principaux Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Cette liste présente les différentes classes de patrouilleurs ayant été
   en service dans la Marine française .

   Les Coureurs de Bow Street ( Bow Street Runners ) ont été les premières
   forces de police professionnelles de Londres . Il s'agissait d'une
   patrouille volante composée initialement de 6 personnes, créée, en 1742
   par le magistrat britannique Henry Fielding (1707-1754), également
   connu comme écrivain [2] . Les « coureurs » ( runners ) de Bow Street
   était le surnom donné par le public à ces officiers, qui cependant ne
   l'employaient pas eux-mêmes, estimant que ce terme était dévalorisant
   [3] . Le groupe des policiers de Bow Street est dissout en 1839.

