   Le terme de croiseur léger a longtemps été utilisé, grosso modo dans la
   période 1880 - 1930 , pour caractériser des navires de guerre de la
   catégorie des croiseurs , ces derniers ayant un déplacement
   intermédiaire entre les avisos et les cuirassés .

   Le SMS Pillau est un croiseur léger de classe Pillau lancé en 1914 pour
   la Kaiserliche Marine . Sa construction commence en 1913 au chantier
   naval Schichau-Werke à Dantzig . Il est lancé en avril 1914 , et
   intègre la Hochseeflotte (« flotte de haute mer ») en décembre de la
   même année.
   Autres noms Type Classe Histoire A servi dans Chantier naval Quille
   posée Lancement Commission Statut Équipage Équipage Caractéristiques
   techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau Déplacement Port en lourd
   Propulsion Puissance Vitesse Caractéristiques militaires Blindage
   Armement Rayon d'action

   Le Leipzig est un croiseur léger de la classe Leipzig qui a servi dans
   la Kriegsmarine pendant la Seconde Guerre mondiale . Il a été baptisé
   par le maire de la ville de Leipzig le 28 octobre 1929 .
   Type Classe Histoire A servi dans Constructeur Chantier naval Quille
   posée Lancement Armé Statut Équipage Équipage Caractéristiques
   techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau Déplacement Propulsion
   Puissance Vitesse Caractéristiques militaires Blindage Armement Rayon
   d'action Aéronefs Localisation Coordonnées

   Le SMS Straßburg est un croiseur léger de classe Magdeburg mis à l'eau
   en 1913 pour la Kaiserliche Marine . Sa construction commence en 1910
   au chantier naval Kaiserliche Werft , à Wilhelmshaven . Mis en service
   en octobre 1912 , il intègre la Hochseeflotte (« flotte de haute mer
   »). Le navire est armé d'une batterie principale de douze canons de 105
   mm et possède une vitesse maximale de 27,5 nœuds (50,9 km/h) .
   Autres noms Type Classe Histoire A servi dans Commanditaire Chantier
   naval Quille posée Lancement Armé Statut Équipage Équipage
   Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Déplacement Port en lourd Propulsion Puissance Vitesse Caractéristiques
   militaires Blindage Armement Rayon d'action

