   Oceanic peut faire référence à :

   L’ Océanic de Rimouski est une franchise de la Ligue de hockey junior
   majeur du Québec qui évolue dans la division Est. L'équipe fait ses
   débuts en 1995 à la suite du rachat et au transfert des Lynx de
   Saint-Jean par un groupe d'actionnaires ayant en tête Maurice Tanguay
   et son fils Jacques. La devise de l'équipe est « l'équipe de toute une
   région ».
   Fondation Siège Patinoire (aréna) Couleurs Ligue Division Capitaine
   Capitaines adjoints Entraîneur-chef Directeur général Président
   Propriétaire Site web

   L’ Oceanic 2000 est un gratte-ciel situé dans la ville d' Acapulco ,
   dans le sud du Mexique . Il est actuellement le plus haut bâtiment de
   la ville ainsi que dans le sud du pays. Son adresse est sur l' Avenida
   Costera Miguel Aleman , la principale artère touristique de la ville.
   Conception Construction Coût Usage Hauteur Surface Étages Sous-sols
   Chambres Nombre dʼascenseurs Pays Ville État Adresse Coordonnées

   La classe Oceanic est une classe de six paquebots transatlantiques
   britanniques construits au début des années 1870 pour la White Star
   Line . Commandés par Thomas Henry Ismay lors de sa reprise de la
   compagnie, ils se distinguent par une conception innovante, notamment
   dans leurs formes effilées et leurs installations plus sophistiquées
   que celles des paquebots de leur époque. Mis en service entre 1871 et
   1872, ils ont pour noms Oceanic , Atlantic , Baltic , Republic ,
   Adriatic et Celtic .
   Présentation Noms Type Histoire Prévus Construits Coulés Vendus Démolis
   Caractéristiques techniques Longueur Largeur Tonnage Propulsion Vitesse
   Autres caractéristiques Passagers Équipage Chantier Armateur Pavillon
   Coût

