   Une galère (du grec médiéval γαλέα / galéa ) est un type de navire à
   rames et voiles latines sur un, deux ou trois mâts à antennes [1] ,
   d'abord à usage commercial puis à fonction essentiellement militaire.
   Elle est mue par des galériens qui constituent la chiourme. Ce sont des
   rameurs volontaires, des esclaves ou des repris de justice. Leur force
   musculaire est employée à actionner les rames , lorsque le vent ne
   souffle pas dans la bonne direction et lors de manœuvres d'attaques ou
   de parades.
   Type

   La peine des galères est une condamnation aux travaux forcés selon le
   droit pénal surtout pratiquée en France sous l' Ancien Régime et qui
   consiste à envoyer les forçats comme rameurs sur les galères . D'autres
   nations usent aussi de cette pratique : les républiques de Venise et de
   Gênes , et les empires espagnol [1] et ottoman , mais de manière
   beaucoup moins systématique que la France.

