   Docteur Globule ( D ^r Zitbag's Transylvania Pet Shop ) est une série
   télévisée d' animation franco - anglaise en 65 épisodes de 25 minutes
   créée par Tony Barnes et diffusée entre le 16 juin 1994 et le 27 août
   1998 sur ITV , et à partir du 4 septembre 1996 sur TF1 dans Salut les
   Toons [1] puis dans TF! Jeunesse à partir du 3 septembre 1997 , et
   rediffusée sur Télétoon .
   Type de série Titre original Genre Création Production Pays d'origine
   Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale

   Les yeux remuants ou yeux mobiles [1] (aussi appelés familièrement
   googly eyes , d'après l'anglais) sont de petits accessoires de
   bricolage qui prennent la forme d'yeux mobiles adhésifs en plastique et
   qui sont utilisés pour imiter les globes oculaires humains .

   Les leucocytes (du grec leukos : blanc et kutos : cellule) ou globules
   blancs sont des cellules produites dans la moelle osseuse et présentes
   dans le sang , la lymphe , les organes lymphoïdes ( ganglions , rate ,
   amygdale et végétations adénoïdes et plaques de Peyer ) et de nombreux
   tissus conjonctifs de l'organisme. Il en existe trois types principaux
   : les granulocytes (ou polynucléaires), les lymphocytes et les
   monocytes . Chaque type joue un rôle important au sein du système
   immunitaire en participant à la protection contre les agressions
   d'organismes extérieurs de manière coordonnée. De nombreuses
   pathologies peuvent atteindre ces cellules, par anomalie de production
   ou de fonctionnement.

