   Un croiseur est un navire de guerre . Depuis le début des années 1990
   et la disparition des cuirassés , c'est le plus puissant et le plus
   grand des bâtiments de combat, exception faite des porte-avions .

   L' Abukuma ( 阿武隈 ) était un croiseur léger de classe Nagara en service
   dans la Marine impériale japonaise . Le navire est baptisé sous le nom
   de la rivière Abukuma dans la région de Tōhoku , au Japon . Il
   participe à de nombreuses batailles pendant la Seconde Guerre mondiale
   avant d'être gravement endommagé lors de la bataille du détroit de
   Surigao en octobre 1944 , puis bombardé et coulé par l' United States
   Army Air Forces au large des côtes des Philippines .
   Type Classe Histoire A servi dans Commanditaire Chantier naval Commandé
   Quille posée Lancement Mise en service Statut Équipage Équipage
   Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Déplacement Propulsion Puissance Vitesse Caractéristiques militaires
   Blindage Armement Électronique Rayon d'action Aéronefs Localisation
   Coordonnées

   L’ Adamastor (ou NRP Adamastor ) fut un croiseur protégé unique
   construit au chantier naval Orlando à Livourne ( Italie ) pour la
   Marine portugaise . Une souscription publique avait été faite face à l'
   ultimatum britannique de 1890 à cause d'un problème dans les colonies
   du Mozambique et d' Angola .
   Type Histoire A servi dans Chantier naval Quille posée Lancement Armé
   Statut Équipage Équipage Caractéristiques techniques Longueur
   Maître-bau Tirant d'eau Déplacement Propulsion Puissance Vitesse
   Caractéristiques militaires Blindage Armement Rayon d'action Aéronefs

   L’ Afrique , en russe : Африка , croiseur à voiles et à vapeur de la
   Marine impériale de Russie. Construit au chantier naval John Roach &
   Sons (en) à Chester aux États-Unis . En mai 1877 , il fut lancé sous le
   nom de Saratoga .
   Autres noms Type Histoire A servi dans Chantier naval Lancement Statut
   Équipage Équipage Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau
   Tirant d'eau Déplacement Propulsion Vitesse Caractéristiques militaires
   Blindage Armement Carrière Port d'attache

