   L' Escort est une voiture du constructeur automobile américain Ford
   d'abord produite par Ford Europe .

   La Ford Escort ( chinois : 福特 福睿斯 ; pinyin : Fútè Fúruìsī) de la
   génération actuelle est une automobile compacte vendue sur le marché
   chinois , taïwanais et du Moyen-Orient par la Ford Motor Company . À la
   suite de l'annonce en mi-2013 de l'intention de faire revivre le nom
   "Escort" pour une voiture basée sur une ancienne version de la Ford
   Focus [1] , Ford a lancé la nouvelle Escort en janvier 2015 [2] .

   Ford Prefect ( Ford Escort dans la précédente traduction française) est
   un personnage de la saga Le Guide du voyageur galactique , de Douglas
   Adams .
   Sexe Espèce Caractéristique Entourage Créé par Interprété par Romans

   L' Escort est une voiture du constructeur automobile américain Ford
   d'abord produite par Ford Europe .

