   SinBad est une série de bande dessinée écrite par Christophe Arleston
   et Audrey Alwett , dessinée par Pierre Alary et coloriée par Jean-Paul
   Fernandez .

   Capitaine Sinbad (titre original : Captain Sinbad ) est un film
   américano - allemand réalisé par Byron Haskin , sorti en 1963 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de
   production Genre Durée Sortie

   David Adkins , né le 10 novembre 1956 à Benton Harbor [1]  [2] (
   Michigan ), plus connu sous son nom de scène Sinbad , est un acteur ,
   humoriste de stand-up et producteur américain . Il s'est fait connaître
   vers la fin des années 1980 et dans les années 1990 en paraissant dans
   plusieurs séries télévisées et en tenant le premier rôle dans des films
   à voir en famille : Houseguest , First Kid et La Course au jouet .
   Naissance Nationalité Formation Activités

