   La Lotus E21 est la monoplace de Formule 1 engagée par l'écurie
   britannique Lotus F1 Team dans le cadre du championnat du monde de
   Formule 1 2013 . Elle est pilotée par le Finlandais Kimi Räikkönen ,
   remplacé par son compatriote, Heikki Kovalainen , pour les deux
   dernières manches de la saison, et le Français Romain Grosjean , tous
   deux présents dans l'écurie depuis la saison 2012 . Ses pilotes
   essayeurs sont le Français Nicolas Prost , le Belge Jérôme d'Ambrosio
   et l'Italien Davide Valsecchi . Conçue par l'ingénieur britannique
   James Allison, la E21 est une évolution de la Lotus E20 de la saison
   précédente.
   Équipe Constructeur Année du modèle Concepteurs Châssis Suspension
   avant Suspension arrière Nom du moteur Cylindrée Configuration
   Orientation du moteur Boîte de vitesses Nombre de rapports Électronique
   Système de freinage Poids Carburant Pneumatiques Partenaires Pilotes
   Début Courses Victoires Pole Meilleur tour Championnat constructeur
   Championnat pilote

