   Le SMS Yorck est le second et dernier navire de la classe Roon , au
   sein de la Kaiserliche Marine . Le croiseur cuirassé (officiellement
   grand croiseur), construit par Blohm + Voss à Hambourg , fait partie
   des navires actifs de la flotte allemande de 1905 à 1913. Réactivé au
   début de la Première Guerre mondiale , le croiseur coule le 4 novembre
   1914 dans l'estuaire de la Jade après avoir touché deux mines marines .
   Type Classe Histoire A servi dans Chantier naval Commandé Lancement
   Armé Statut Équipage Équipage Caractéristiques techniques Longueur
   Maître-bau Tirant d'eau Déplacement Port en lourd Propulsion Puissance
   Vitesse Caractéristiques militaires Blindage Armement Carrière Port
   d'attache Localisation Coordonnées

