   Un croiseur auxiliaire est un navire marchand armé utilisé par la
   marine militaire d'un État, soit pour la défense du commerce maritime,
   soit pour l'attaque d'icelui. Ce type de navire a été principalement
   utilisé durant les deux conflits mondiaux du XX ^e siècle . Pour des
   fins agressives en ce qui concerne l'Allemagne ; principalement à des
   fins défensives pour les marines alliées.
   Type Gestionnaire

   L’ Atlantis (HSK 2) , connu aussi dans la Kriegsmarine comme Schiff 16
   et dans la Royal Navy comme Raider-C , était un Hilfskreuzer , un
   croiseur auxiliaire allemand durant la Seconde Guerre mondiale .
   Ancien navire de commerce, il avait été transformé en navire de guerre
   camouflé de la Kriegsmarine en novembre 1939. Il navigua plus de
   161 000 km en 602 jours et coula ou captura 22 navires d'un tonnage
   total de 144 384 tonnes en Atlantique, dans l'océan Indien et le
   Pacifique.
   Autres noms Type Histoire A servi dans Chantier naval Lancement Armé
   Statut Équipage Équipage Caractéristiques techniques Longueur
   Maître-bau Tirant d'eau Déplacement Propulsion Puissance Vitesse
   Caractéristiques militaires Armement Rayon d'action Aéronefs
   Propriétaire Localisation Coordonnées

   Le Quercy est un cargo bananier français qui servit comme croiseur
   auxiliaire pendant la Seconde Guerre mondiale .
   Autres noms Type Histoire A servi dans Chantier naval Lancement Armé
   Statut Équipage Équipage Caractéristiques techniques Longueur
   Maître-bau Déplacement Propulsion Puissance Vitesse Caractéristiques
   militaires Armement

   Le Komet (HSK 7) , pour « comète » en allemand, est un croiseur
   auxiliaire de la Kriegsmarine utilisé comme navire corsaire au cours de
   la Seconde Guerre mondiale . Construit sous le nom d’ Ems en 1937 en
   tant que cargo , il a été réquisitionné par la marine de guerre
   allemande au déclenchement de la Seconde Guerre mondiale et transformé
   en croiseur auxiliaire sous le nom de Komet ou Schiff 45 . Son nom de
   code à la Royal Navy était Raider B .
   Autres noms Type Histoire A servi dans Lancement Armé Équipage Équipage
   Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Déplacement Vitesse Caractéristiques militaires Armement Rayon d'action
   Aéronefs Localisation Coordonnées

