   Le de Havilland DH 106 Comet est le premier avion de ligne à réaction
   de l'histoire de l'aviation civile [N 2] . Développé et construit par
   de Havilland dans son quartier général à Hatfield , dans le
   Hertfordshire au Royaume-Uni , le prototype Comet 1 effectue son
   premier vol le 27 juillet 1949 . Il est doté d'un style aérodynamique
   épuré, avec quatre turboréacteurs de Havilland Ghost situés dans les
   ailes, un fuselage pressurisé et de grands hublots carrés. Pour
   l'époque, il offre une cabine passagers relativement silencieuse et
   confortable, et connaît le succès commercial dès son entrée en service
   en 1952 ; sa vitesse de croisière est de 772 km/h , mais il peut
   atteindre 805 km/h . Sa capacité d'accueil évolue au fil des modèles,
   passant de 36 à 44 passagers pour le Comet 1 à 74 à 81 pour le Comet 4
   .
   Rôle Constructeur Statut Premier vol Mise en service Retrait Premier
   client Client principal Coût unitaire Production Variantes

