   Aldébaran ou Aldebaran peut faire référence à :

   Aldébaran , également appelée Alpha Tauri (α Tauri/α Tau) selon la
   désignation de Bayer , est une étoile géante orangée, et l' étoile la
   plus brillante de la constellation zodiacale du Taureau [8] . Située à
   environ 66 années-lumière du Soleil, elle est la 13 ^e étoile la plus
   brillante du ciel nocturne. Sa magnitude absolue est de −0,65 et sa
   magnitude apparente moyenne de +0,87.
   Ascension droite Déclinaison Constellation Magnitude apparente Type
   spectral Indice U-B Indice B-V Variabilité Vitesse radiale Mouvement
   propre Parallaxe Distance Magnitude absolue Masse Rayon Gravité de
   surface (log g) Luminosité Température Métallicité Âge Planètes

   L’ Aldébaran est un bâtiment remorqueur de sonars (BRS) de la Marine
   nationale .
   Type Histoire A servi dans Chantier naval Quille posée Lancement Armé
   Statut Équipage Équipage Caractéristiques techniques Longueur
   Maître-bau Tirant d'eau Tirant d'air Déplacement Port en lourd
   Propulsion Puissance Vitesse Caractéristiques militaires Armement Rayon
   d'action Carrière Port d'attache Indicatif

   Aldebaran est un film italien réalisé par Alessandro Blasetti , sorti
   en 1935 . Le film est tourné dans le cadre de la Regia marina .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

