   Le bateau viking , aussi appelé abusivement drakkar en français, est
   une catégorie de navire d'origine scandinave d'aspect et de tailles
   variés, utilisé pour la conquête ou pour le commerce. Sa technique de
   construction s'est développée au Moyen Âge durant l' âge des Vikings
   sur la base de traditions plus anciennes, dans le but de partir en
   guerre ou de transporter des personnes ou des marchandises.

   Drakkar peut désigner :

   Drakkar Entertainment GmbH , appelé également Drakkar Records ou
   Drakkar Publishing , est un label allemand , basé à Witten . Spécialisé
   dans le metal , il forme une coentreprise avec Bertelsmann Music Group
   .
   Fondation Fondateur Genre Pays d'origine Site web

   Drakkar Noir est un parfum pour les hommes de Guy Laroche créé par le
   parfumeur Pierre Wargnye.
   Marque Lancement Créateur Cible

