   Le S.A. Agulhas II est un navire océanographique et brise-glace
   d'approvisionnement polaire sud-africain du Department of Environmental
   Affairs (en) (DEA). Il a remplacé, en 2012, l'ancien S.A. Agulhas .
   Type Classe Fonction Histoire Commanditaire Constructeur Chantier naval
   Commandé Quille posée Lancement Armé Statut Équipage Équipage
   Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau
   Déplacement Vitesse Caractéristiques commerciales Passagers
   Caractéristiques militaires Rayon d'action Aéronefs Carrière Pavillon
   Port d'attache Indicatif IMO

