   Le mot Tirpitz peut renvoyer :

   Le Tirpitz , ou Alfred von Tirpitz , est le plus grand cuirassé à flot
   d' Europe et le plus grand navire de guerre de la Kriegsmarine
   construit au chantier naval Kriegsmarinewerft . Il est lancé par Adolf
   Hitler le 1 ^er avril 1939 à Wilhelmshaven ( Basse-Saxe ) et coulé le
   12 novembre 1944 .
   Type Classe Histoire A servi dans Chantier naval Commandé Quille posée
   Lancement Armé Statut Équipage Équipage Caractéristiques techniques
   Longueur Maître-bau Tirant d'eau Déplacement À pleine charge Puissance
   Vitesse Caractéristiques militaires Blindage Armement Rayon d'action
   Aéronefs

   Opération Tirpitz ( Above Us the Waves ) est un film britannique
   réalisé par Ralph Thomas , sorti en 1955 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Alfred von Tirpitz , né le 19 mars 1849 à Küstrin en Prusse et mort le
   6 mars 1930 à Ebenhausen en Allemagne , est un militaire et homme
   politique allemand . Avec le titre de Großadmiral , il est à l'origine
   de la Marine impériale allemande qui a pris part à la Première Guerre
   mondiale .
   Nom de naissance Naissance Décès Origine Allégeance Grade Années de
   service Commandement Conflits Hommages

