   Le Cutty Sark est un navire à voiles britannique qui servit au commerce
   du thé de Chine et de la laine néo-zélandaise avec le Royaume-Uni .
   Dernier bâtiment du genre, il est gravement endommagé par un incendie
   le 21 mai 2007 .
   Autres noms Type Gréement Histoire Architecte Chantier naval Lancement
   Équipage Équipage Caractéristiques techniques Longueur Longueur de
   coque Maître-bau Tirant d'eau Déplacement Voilure Vitesse Carrière
   Propriétaire Armateur Port d'attache Protection

   Cutty Sark , nom complet Cutty Sark for Maritime Greenwich ( en anglais
   : Cutty Sark (for Maritime Greenwich) DLR Station ), est une station de
   la branche sud de la ligne de métro léger automatique Docklands Light
   Railway (DLR), en zones 2 et 3 Travelcard . Elle donne sur une impasse
   débouchant sur la Creek Road , quartier maritime de Greenwich , dans le
   borough royal de Greenwich sur le territoire du Grand Londres .
   Localisation Pays Ville Borough de Londres Quartier Adresse Coordonnées
   géographiques Caractéristiques Position par
   rapport au sol Voies Quais Accessibilité Zone Transit annuel Historique
   Mise en service Gestion et exploitation Propriétaire Exploitant
   Ligne(s) DLR

   Cutty Sark est une marque de blend créée le 20 mars 1923 par un
   marchand de vins et spiritueux basé à Londres Berry Bros & Rudd .

