   Fiat Croma peut désigner différents modèles d'automobiles produits par
   Fiat .

   Fiat Croma peut désigner différents modèles d'automobiles produits par
   Fiat .

   Giulio Croma (ou encore Giulio Cromer ), né avant l'an 1570 à Ferrare (
   Émilie-Romagne ), mort en 1632 , est un peintre italien baroque de l'
   école de Ferrare actif à la fin du XVI ^e et au début du XVII ^e siècle
   .
   Naissance Décès Activité

   La Fiat Croma est une berline familiale haut de gamme lancée par Fiat
   en décembre 1985 . Elle remplaça la Fiat Argenta , descendante directe
   de l'ancienne Fiat 132 . Elle permit à Fiat de réaliser son ambition ;
   reprendre sa place dans le peloton des constructeurs dans cette
   catégorie de voitures.
   Marque Années de production Production Classe Moteur et transmission
   Énergie Moteur(s) Position du moteur Cylindrée Puissance maximale
   Couple maximal Transmission Boîte de vitesses Poids et performances
   Poids à vide Vitesse maximale Consommation mixte Châssis - Carrosserie
   Carrosserie(s) Châssis Dimensions Longueur Largeur Hauteur Chronologie
   des modèles

