   Le croiseur protégé est un type de croiseur de la marine de la fin du
   XIX ^e siècle . Les parties vitales sont recouvertes d'un blindage en
   dos d'âne de 30 à 80 mm d'épaisseur et sa vitesse varie entre 16 et 18
   nœuds en fonction de son poids de déplacement (entre 4 000 et
   8 000 tonnes ).

   Le Catinat , croiseur protégé de 2 ^e classe , appartenait à la classe
   Catinat qui comprenait également son sister-ship , le Protet . La
   Marine française a commandé le Catinat en 1894 aux Forges et Chantiers
   de la Méditerranée [3] . Il a été construit au chantier naval du Havre
   entre 1896 et 1898.
   Type Classe Histoire A servi dans Constructeur Chantier naval Statut
   Équipage Commandant Équipage Caractéristiques techniques Longueur
   Maître-bau Tirant d'eau Déplacement Propulsion Puissance Vitesse
   Caractéristiques militaires Blindage Armement Aéronefs

   L’ Izumi fut un croiseur protégé unique, construit au Royaume-Uni sur
   les chantiers navals Armstrong Whitworth de Newcastle upon Tyne ,
   initialement prévu par la marine chilienne .
   Il fut acheté par la Marine impériale japonaise le 15 novembre 1894
   dans le cadre de la reconstitution de la flotte japonaise durant la
   guerre sino-japonaise (1894-95). Il fut le premier croiseur protégé du
   Japon .
   Type Histoire A servi dans Chantier naval Quille posée Lancement Armé
   Statut Équipage Équipage Caractéristiques techniques Longueur
   Maître-bau Tirant d'eau Déplacement Propulsion Puissance Vitesse
   Caractéristiques militaires Blindage Armement Aéronefs

   La Puglia (région des Pouilles en italien) était un croiseur protégé de
   la Regia Marina mis en service en 1901. Il était le dernier des six
   navires de classe Regioni , qui portaient tous le nom de régions
   d'Italie. Il a été construit à Tarente entre octobre 1893 et mai 1901,
   date à laquelle il a été mis en service dans la flotte.
   Type Classe Histoire A servi dans Commanditaire Constructeur Lancement
   Armé Statut Équipage Équipage Caractéristiques techniques Longueur
   Maître-bau Tirant d'eau Déplacement Propulsion Puissance Vitesse
   Caractéristiques militaires Blindage Armement Rayon d'action Carrière
   Propriétaire Pavillon Port d'attache Protection Localisation
   Coordonnées

