   La Red Bull RB10 est la monoplace de Formule 1 engagée par l'écurie
   autrichienne Red Bull Racing dans le cadre du championnat du monde de
   Formule 1 2014 . Elle est pilotée par l'Allemand Sebastian Vettel ,
   quadruple champion du monde en titre et au sein de l'écurie depuis
   2009, et l'Australien Daniel Ricciardo , en provenance de la Scuderia
   Toro Rosso . Les pilotes essayeurs sont le Suisse Sébastien Buemi et le
   Portugais António Félix da Costa . Conçue par l'ingénieur britannique
   Adrian Newey , la RB10, présentée le 28 janvier 2014 sur le circuit
   permanent de Jerez en Espagne , reprend les bases de la réglementation
   technique en vigueur pour cette saison, avec notamment un moteur turbo,
   qui fait son retour dans la discipline.
   Équipe Constructeur Année du modèle Concepteurs Châssis Suspension
   avant Suspension arrière Nom du moteur Cylindrée Configuration
   Orientation du moteur Boîte de vitesses Nombre de rapports Système de
   freinage Poids Carburant Pneumatiques Partenaires Pilotes Début Courses
   Victoires Pole Meilleur tour Championnat constructeur Championnat
   pilote

