   La Bretagne est un quartier résidentiel de 12 000 habitants au sud-est
   de Saint-Denis de La Réunion situé dans les hauteurs qui dominent la
   ville. Autrefois situé au cœur d'une zone agricole, le quartier est
   consacré à la culture des salades , mais également connecté au reste de
   la commune par la technopole de La Réunion , désormais installée dans
   sa partie basse.
   Pays Région Arrondissement français Commune française Coordonnées

   La Bretagne est un quotidien du matin régionaliste, puis un
   hebdomadaire, qui fut publié pendant la Seconde Guerre mondiale sous la
   direction de Yann Fouéré du 21 mars 1941 à juin 1944 . Autorisé par
   l'occupant allemand et publiant ses communiqués, comme d'ailleurs tous
   les journaux autorisés pendant la guerre, il devait, selon ses
   fondateurs, se tenir sur une ligne « provincialiste », ne mettant pas
   en cause la souveraineté française [1] . La tendance du journal est
   résolument pétainiste. Il défend des positions régionalistes opposées à
   l'autonomisme du Parti national breton .
   Pays Date de fondation Date du dernier numéro

   La Bretagne est un paquebot de la Compagnie générale transatlantique ,
   1886 - 1912
   Autres noms Type Histoire Chantier naval Lancement Mise en service
   Statut Équipage Équipage Caractéristiques techniques Longueur
   Maître-bau Port en lourd Tonnage Propulsion Puissance Vitesse
   Caractéristiques commerciales Passagers Carrière Propriétaire Armateur
   Pavillon

