   Un ferry , ferry-boat (de l' anglais ferry ), transbordeur , traversier
   [1] (au Canada francophone et à Saint-Pierre-et-Miquelon [2] ) est un
   bateau ayant pour fonction principale de transporter des véhicules
   routiers ou ferroviaires avec leur chargement et leurs passagers dans
   des traversées maritimes.

   Algérie Ferries est une compagnie algérienne de navigation maritime ,
   filiale commerciale de l' ENTMV assurant des liaisons régulières entre
   l' Algérie et les ports de Marseille , Alicante , Barcelone et Naples
   récemment.
   Création Forme juridique Slogan Siège social Direction Actionnaires
   Activité Société mère Effectif Site web Chiffre d'affaires

   British Columbia Ferry Services Inc. ou plus couramment BC Ferries est
   une société de droit canadien, fondée en 1960 , dont l'activité
   consiste à transporter des passagers et des véhicules par ferry dans la
   province de Colombie-Britannique au Canada .

   Baja Ferries est une compagnie de navigation maritime privée mexicaine
   assurant des liaisons en car-ferry dans le golfe de Californie entre la
   Basse-Californie du Sud et le Sinaloa . Créée en 2003 par l'armateur
   français Daniel Berrebi, la compagnie est aujourd'hui le premier
   transporteur maritime de passagers et de fret au Mexique [1] .
   Création Fondateurs Forme juridique Siège social Direction Activité
   Site web

