   L' Opel Speedster est une automobile sportive, développée et produite
   par Lotus, sous le Type 116, et commercialisée par Opel de 2001 à 2005.
   Il s'agit d'un châssis en aluminium Lotus recouvert à carrosserie
   Roadster avec toit targa. Son moteur, placé en position centrale
   arrière, fut d'abord un 2,2 ℓ atmosphérique de 147 ch , progressivement
   supplanté par un 2,0 ℓ turbo de 200 ch à partir de 2003. Elle était
   produite chez Lotus à Hethel, en Angleterre. Sa production a été
   arrêtée le 12 août 2005 [3] .
   Appelé aussi Marque Années de production Production Classe Usine(s)
   d’assemblage Moteur et transmission Énergie Moteur(s) Position du
   moteur Puissance maximale Transmission Boîte de vitesses Poids et
   performances Poids à vide Châssis - Carrosserie Carrosserie(s) Châssis
   Suspensions Direction Freins Dimensions Longueur Largeur Hauteur
   Empattement Volume du coffre Chronologie des modèles Marque Années de
   production Production Moteur et transmission Cylindrée Puissance
   maximale Couple maximal Poids et performances Poids à vide Vitesse
   maximale Accélération Consommation mixte Émission de CO [2 ]Chronologie
   des modèles Marque Années de production Production Classe Moteur et
   transmission Cylindrée Puissance maximale Couple maximal Poids et
   performances Poids à vide Vitesse maximale Accélération Consommation
   mixte Émission de CO [2 ]Chronologie des modèles

