   Le croiseur de bataille est un type de navire de guerre apparu au début
   du XX ^e siècle . Ses caractéristiques sont semblables à celles du
   cuirassé pour le déplacement, le calibre de l'artillerie principale,
   l'effectif de l'équipage, le rayon d'action, mais sa vitesse est
   nettement supérieure, dépassant aussi celle des plus grands croiseurs
   de l'époque, grâce à une coque au rapport longueur largeur plus fin et
   un appareil propulsif plus puissant. Ce poids supplémentaire est
   compensé, sur les navires de conception britannique, par un blindage
   plus léger, et cette moindre protection constitue la principale
   restriction à l'emploi de ce type de navire ainsi que le montrent les
   principaux combats auxquels ils participent pendant la Première Guerre
   mondiale .

   L’ Admiral Lazarev (en russe : Адмирал Лазарев ) est le deuxième
   croiseur lance-missiles de la classe Kirov , en service dans la Marine
   soviétique puis dans la Marine russe . Lancé sous le nom de Frounzé (
   Фрунзе ), en l'honneur du dirigeant bolchévique Mikhaïl Frounzé ; il
   est rebaptisé en 1992 à la dislocation de l'Union soviétique en
   l'honneur de l'amiral Mikhaïl Lazarev .
   Autres noms Type Histoire A servi dans Chantier naval Quille posée
   Lancement Commission Statut Équipage Équipage Caractéristiques
   techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau Déplacement Propulsion
   Puissance Vitesse Caractéristiques militaires Blindage Armement Rayon
   d'action Aéronefs

   Le Haruna (en japonais : 榛名) est un croiseur de bataille de la Marine
   impériale japonaise de la Première et Seconde Guerre mondiale . Nommé
   d'après le mont Haruna , ce navire de classe Kongō a été conçu par des
   ingénieurs de la Royal Navy . Il a notamment participé à la bataille de
   Midway et à la bataille de la mer des Philippines durant la campagne de
   Guadalcanal .
   Type Classe Histoire A servi dans Lancement Statut Caractéristiques
   techniques Longueur Déplacement

   L’ Admiral Nakhimov (en russe : Адмирал Нахимов ) est le troisième
   croiseur à propulsion nucléaire issue du Projet 1144 ( Classe Kirov
   selon la dénomination OTAN) de la Marine soviétique puis de la Marine
   russe . Le bâtiment est nommé Kalinine ( Калинин ) jusqu'en 1992, en
   l'honneur de Mikhaïl Kalinine . Il est renommé à la chute de l'Union
   soviétique en l'honneur de l'amiral Pavel Nakhimov .
   Autres noms Type Histoire A servi dans Chantier naval Quille posée
   Lancement Commission Statut Équipage Équipage Caractéristiques
   techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau Déplacement Propulsion
   Puissance Vitesse Caractéristiques militaires Blindage Armement Rayon
   d'action Aéronefs

