   Le Fiat 616 (châssis type ZFA 229) est un camion de la gamme légère
   fabriqué par le constructeur italien Fiat V.I. à partir de 1965 . En
   France , le Fiat 616 a été distribué par le réseau Unic [1] . En
   Autriche, il a été commercialisé sous le nom Fiat-Steyr 616 .
   Marque Années de production Classe Moteur et transmission Énergie
   Moteur(s) Cylindrée Puissance maximale Couple maximal Transmission
   Poids et performances Poids à vide Vitesse maximale Châssis -
   Carrosserie Carrosserie(s) Dimensions Longueur Largeur Hauteur
   Empattement Voies AV/AR Chronologie des modèles

