   La Savoie ( prononciation : /sa.vwa/ , en savoyard : Savouè ) est une
   région historique , aujourd'hui française , située dans les Alpes du
   Nord . Observateurs, médias ou institutionnels utilisent parfois les
   expressions « Pays de Savoie », « les Savoie » ou « Savoie Mont Blanc »
   pour parler de la région.
   Administration Pays Statut actuel Préfectures Sous-préfectures
   Démographie Gentilé Population Densité - Savoie (73) - Haute-Savoie
   (74) Géographie Coordonnées Superficie - Savoie (73) - Haute-Savoie
   (74) Divers Hymne Langues Fêtes

   Adélard Savoie (1922-2004), O.C. , était un avocat et un professeur
   canadien , originaire de Dieppe , au Nouveau-Brunswick [1] .
   Naissance Décès Nationalité Activité Distinction

   Adélard Savoie (1922-2004), O.C. , était un avocat et un professeur
   canadien , originaire de Dieppe , au Nouveau-Brunswick [1] .
   Naissance Décès Nationalité Activité Distinction

   Aiguebelle est une ancienne commune française située dans le
   département de la Savoie , en région Auvergne-Rhône-Alpes .
   Administration Pays Région Département Arrondissement Intercommunalité
   Maire délégué
   Mandat Code postal Code commune Démographie Gentilé Population Densité
   Géographie Coordonnées Altitude Superficie Élections Départementales
   Historique Date de fusion Commune(s) d'intégration Localisation

