   Un navire est un bateau destiné à la navigation maritime , c'est-à-dire
   prévu pour naviguer au-delà de la limite où cessent de s'appliquer les
   règlements techniques de sécurité de navigation intérieure et où
   commencent à s'appliquer les règlements de navigation maritime [1] .

   AB1 ou A.B.1 est une ancienne vedette à passagers en acier construite
   par les chantiers Dubigeon à Nantes-Chantenay en 1935. Elle a assuré
   entre 1939 et 1989 la traversée de la Rance , entre Saint-Malo et
   Dinard . Classée depuis Monument historique , elle a été restaurée et
   remise à l'eau à Saint-Malo en 2016 sous le nom de Commandant Jean
   O'Neill .
   Autres noms Type Fonction Histoire Chantier naval Fabrication Lancement
   Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau Puissance
   Caractéristiques commerciales Passagers Carrière Propriétaire Pavillon
   Port d'attache Protection

   L ' Abénaquise est une grosse frégate de 36 canons de la marine royale
   , construite par René-Nicolas Levasseur à Québec . C'est l'un des rares
   bâtiments de guerre français du XVIII ^e siècle construits au Canada .
   Lancée en 1756, elle est perdue l'année suivante pendant la guerre de
   Sept Ans .
   Autres noms Type Histoire A servi dans Quille posée Lancement Statut
   Équipage Équipage Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau
   Tirant d'eau Déplacement Propulsion Caractéristiques militaires
   Armement

   L' accastillage est l'ensemble des accessoires de pont (tels que les
   manilles , mousquetons , treuil , etc.) qui servent aux manœuvres des
   voiles d’un navire de faible tonnage , particulièrement en navigation
   de plaisance et sur les yachts .

