   Cette page concerne l'année 308 av. J.-C. du calendrier julien
   proleptique .

   Cette page concerne l'année 308 av. J.-C. du calendrier julien
   proleptique .

   (308) Polyxo est un astéroïde de la ceinture principale découvert par
   Alphonse Borrelly le 31 mars 1891 à Marseille .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Vitesse orbitale moyenne ( v [orb ])
   Inclinaison ( i ) Longitude du nœud ascendant ( Ω ) Argument du
   périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ]) Catégorie Dimensions Masse (
   m ) Masse volumique ( ρ ) Gravité équatoriale à la surface ( g )
   Vitesse de libération ( v [lib ]) Période de rotation ( P [rot ])
   Classification spectrale Magnitude absolue ( H ) Albédo ( A )
   Température ( T ) Date Découvert par Lieu Nommé d'après Désignation

