   L ' allée Cassard est une voie du centre-ville de Nantes , en France .
   Il s'agit d'un ancien quai qui bordait la rive droite du cours de l'
   Erdre , sur une portion dont le comblement permit la création du cours
   des 50-Otages .
   Situation Coordonnées Pays Région Ville Quartier(s) Début Fin
   Morphologie Type Histoire Anciens noms

   Le Cassard est une frégate antiaérienne de la classe Cassard (type F70)
   de la Marine nationale française . Elle participe à la lutte
   anti-aérienne. Son indicatif visuel est D614. Sa ville marraine est
   Dijon . Elle est nommée en l'honneur du marin et corsaire français du
   XVII ^e siècle Jacques Cassard .
   Type Classe Histoire A servi dans Lancement Statut Équipage Équipage
   Caractéristiques techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau Tirant
   d'air Déplacement Propulsion Puissance Vitesse Caractéristiques
   militaires Armement Rayon d'action Aéronefs Carrière Port d'attache
   Indicatif

   Le Cassard (indicatif visuel : D623) est un escorteur d'escadre du type
   T 47, classe Surcouf de la Marine nationale française , spécialisé dans
   la lutte anti-sous-marine et antiaérienne . Il a été nommé d'après le
   corsaire Jacques Cassard (1679-1740).
   Type Histoire A servi dans Chantier naval Quille posée Lancement
   Commission Statut Équipage Équipage Caractéristiques techniques
   Longueur Maître-bau Tirant d'eau Déplacement Propulsion Puissance
   Vitesse Caractéristiques militaires Rayon d'action Carrière Port
   d'attache Indicatif

