   Cette page concerne l'année 470 av. J.-C. du calendrier julien
   proleptique .

   Cette page concerne l'année 470 du calendrier julien .

   Cette page concerne l'année 470 av. J.-C. du calendrier julien
   proleptique .

   (470) Kilia est un astéroïde de la ceinture principale découvert par
   Luigi Carnera le 21 avril 1901 . Il fut nommé en honneur de Kilia , la
   forme latine de Kiel .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Vitesse orbitale moyenne ( v [orb ])
   Inclinaison ( i ) Longitude du nœud ascendant ( Ω ) Argument du
   périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ]) Catégorie Dimensions Masse (
   m ) Masse volumique ( ρ ) Gravité équatoriale à la surface ( g )
   Vitesse de libération ( v [lib ]) Classification spectrale Magnitude
   absolue ( H ) Albédo ( A ) Température ( T ) Date Découvert par Nommé
   d'après Désignation

