   Le Revenge est un galion , vaisseau rasé de 46 canons, construit en
   1577 et capturé par les Espagnols en 1591, sombrant peu de temps après.
   Il est le premier des 13 navires anglais et de la Royal Navy à porter
   ce nom [Note 1] .
   Type

   Bangkok Revenge ( Elephant White ) est un film américain réalisé par
   Prachya Pinkaew en 2011.
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   PC Kid 2 ( PC原人2 , PC Genjin 2 ) , aussi nommé Bonk's Revenge aux
   États-Unis , est un jeu de plates-formes 2D publié sur PC-Engine en
   1991 par Red Company pour Hudson Soft et sous licence de NEC . Le jeu a
   été porté plus tard (avec quelques changements) sur Game Boy , tandis
   que la version originale est publiée sur la console virtuelle de la Wii
   . C'est le deuxième titre de la série PC Kid .
   Développeur Éditeur Réalisateur Date de sortie Franchise Genre Mode de
   jeu Plateforme Évaluation

