   Le Van Hool AG300 est un bus articulé à plancher bas fabriqué par la
   firme belge Van Hool . Il existe des versions 3 ou 4 portes. Tout comme
   le Van Hool A300 , dont il découle, l'AG300 a un moteur au centre de la
   partie avant du bus.
   Marque Années de production Classe Usine(s) d’assemblage Moteur et
   transmission Énergie Moteur(s) Position du moteur Puissance maximale
   Transmission Boîte de vitesses Châssis - Carrosserie Carrosserie(s)
   Châssis Suspensions Direction Freins Dimensions Longueur Largeur
   Hauteur Volume du coffre Chronologie des modèles

