   Versailles ( / v ɛ ʁ . s a j / ) est une commune française , chef-lieu
   du département des Yvelines dans la région Île-de-France , mondialement
   connue pour son château ainsi que pour ses jardins , sites classés sous
   l’égide de l' UNESCO dans la liste du patrimoine mondial de l’humanité.
   D'après le recensement de 2015, la population de la ville est de 85 771
   habitants .
   Administration Pays Région Département Arrondissement Intercommunalité
   Maire
   Mandat Code postal Code commune Démographie Gentilé Population
   municipale Densité Géographie Coordonnées Altitude Superficie Type
   Unité urbaine Aire d'attraction Élections Départementales Législatives
   Localisation Liens Site web

   (6268) Versailles est un astéroïde de la ceinture principale découvert
   le 22 septembre 1990 par l'astronome belge Eric Walter Elst .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Nommé d'après
   Désignation

   Versailles 1685 : Complot à la cour du Roi Soleil est un jeu vidéo d'
   aventure historique, présenté comme le premier jeu ludo-culturel,
   coproduit par la Réunion des musées nationaux , Canal + Multimedia et
   Cryo Interactive , sorti en 1996 sous Windows , Mac OS et sur
   PlayStation . Comme son titre l'indique, il se déroule en 1685 au
   château de Versailles . L'intrigue du jeu, fictive, se construit
   progressivement au fil d'une journée type du Roi Soleil: le joueur doit
   parcourir les lieux historiques majeurs du château et des jardins afin
   de déjouer un complot menaçant la vie de Louis XIV .
   Développeur Éditeur Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme
   Évaluation

   Versailles II : Le Testament est un jeu vidéo d'aventure , développé
   par Cryo , sorti sur Windows en 2001 . Le jeu a été réédité en 2004 sur
   PlayStation 2 et pour lecteur DVD de salon par The Adventure Company .
   C'est la suite de Versailles ( 1996 ).
   Développeur Éditeur Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme Moteur
   Évaluation

