   L’ Emma Mærsk est un porte-conteneurs construit en 2006 , propriété et
   exploité par le grand armateur danois A.P. Møller-Mærsk . En 2006, il
   s'agit, avec sept autres navires de la série 'E' (comme l’ Eugen Mærsk
   ) du plus grand porte-conteneurs existant en termes de longueur [2]
   (dépassé par le CMA CGM Marco Polo fin 2012 en termes de port en lourd,
   puis par le Mærsk Mc-Kinney Møller en juin 2013) ; il a succédé au
   Cosco Guangzhou à ce titre. Il est en service sur la ligne Europe -
   Asie [3] .
   Autres noms Type Histoire Chantier naval Quille posée Lancement Mise en
   service Statut Équipage Équipage Caractéristiques techniques Longueur
   Maître-bau Tirant d'eau Déplacement Port en lourd Tonnage Propulsion
   Puissance Vitesse Caractéristiques commerciales Capacité Carrière
   Propriétaire Armateur Affréteur Pavillon Port d'attache Indicatif IMO

