   Un clipper (ou klipper ) [1] est un bateau à voile à trois mâts ou
   plus, caractéristique de la deuxième moitié du XIX ^e siècle et du
   début du XX ^e siècle , fait pour convoyer le plus vite possible des
   denrées périssables, grâce à une voilure importante [2] et une coque
   effilée en bois ou en acier [3] .

   Le Boeing 314 est un hydravion produit à la fin des années 1930 et au
   début des années 1940. Son surnom est Clipper (pour reprendre le nom
   des clippers de la navigation à voile). Il est commandé d'abord dans
   l'intention de desservir les routes transatlantiques, puis faute
   d'autorisations et en raison de la guerre, la société Pan American
   World Airways ( Pan Am ) l'emploie, avec succès, sur les routes
   transpacifiques (par exemple, sur la route South Pacific Service ,
   entre San Francisco et Auckland notamment, via la Nouvelle-Calédonie et
   l'île de Canton ).
   Rôle Constructeur Équipage Premier vol Mise en service Retrait Premier
   client Client principal Production En service Dimensions Longueur
   Envergure Hauteur Masse et capacité d'emport Max. à vide Max. au
   décollage Passagers Motorisation Moteurs Puissance unitaire Puissance
   totale Performances Vitesse de croisière maximale Vitesse maximale
   Autonomie Altitude de croisière Plafond

   Un Clipper albertain ( Alberta clipper en anglais) est un système
   dépressionnaire se formant dans les Prairies canadiennes, surtout en
   Alberta , et qui se déplace rapidement dans le flux zonal
   atmosphérique. Ces systèmes ont reçu ce nom pour deux raisons : leur
   vitesse et la forme en voile de la zone nuageuse qui entourent ces
   dépressions, telle que vue d'un satellite météorologique (un clipper
   est un navire à voiles très rapide du XIX ^e siècle ).

   L ' Ariel est un clipper connu pour ses voyages rapides entre la Chine
   et l'Angleterre à la fin des années 1860. Le bateau est connu en
   particulier pour avoir presque gagné la grande course du thé de 1866 ,
   une course officieuse de Fuzhou (Chine) à Londres (Angleterre) pour
   ramener la première cargaison de thé de 1866.
   Type Histoire Constructeur Lancement Équipage Commandant
   Caractéristiques techniques Maître-bau Propriétaire

