   Delta Delta Delta ( ΔΔΔ ), connue aussi sous le nom de Tri Delta , est
   une fraternité universitaire composées exclusivement de femmes
   (sororité) fondée le 27 novembre 1888. Avec 136 Chapitres distribués
   aux États-Unis et au Canada , c'est l'une des plus importantes
   organisations féminines dans le monde.

   Delta est la quatrième lettre de l' alphabet grec (majuscule Δ,
   minuscule δ). Le mot et la lettre prennent un sens particulier dans
   divers contextes.

   Delta ( capitale Δ , minuscule δ ; en grec δέλτα ) est la 4 ^e lettre
   de l' alphabet grec . Dérivée de la lettre delt de l' alphabet
   phénicien , elle est l'ancêtre des lettres D et ẟ (delta) de l'
   alphabet latin , et de la lettre Д de l' alphabet cyrillique .
   Graphies Capitale Bas de casse Utilisation Alphabets Ordre Phonèmes
   principaux

   Les Delta sont l'une des deux principales familles de lanceurs de
   satellites et de sondes spatiales américains , l'autre étant les fusées
   Atlas .

