   Le Tableau est une pièce de théâtre en un acte d' Eugène Ionesco qui a
   été publiée d'abord dans les Cahiers du Collège de 'Pataphysique puis
   créée à Paris , au théâtre de la Huchette , en octobre 1955 .

   Devant le tableau est un tableau réalisé par le peintre français Marc
   Chagall en 1968 - 1971 . Cette huile sur toile représente
   principalement un tableau posé sur un chevalet et montrant une
   crucifixion . Elle est conservée à la fondation Maeght , à
   Saint-Paul-de-Vence .
   Artiste Date Matériau Dimensions (H × L) Localisation

   Effacer le tableau désigne une campagne militaire organisée et
   exécutée, fin 2002, par des groupes armés dans la province de l' Ituri
   en république démocratique du Congo , opération marquée par de
   nombreuses atrocités contre les civils. « Effacer le tableau » est
   aussi le nom d'une unité de forces spéciales et le surnom du général
   Constant Ndima .
   Date Lieu Casus belli

   Le Tableau (en grec : πίναξ / Pinax ) est un dialogue, une ekphrasis ,
   c'est-à-dire une description d'œuvre d'art – en l'occurrence, une
   peinture.

