   Les Cœurs brûlés ( arabe : القلوب المحترقة ) est un film marocain
   réalisé par Ahmed El Maânouni et sorti en 2007 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Les Cœurs brûlés est une mini-série française en 8 épisodes de 90
   minutes, réalisée par Jean Sagols sur un scénario de Jean-Pierre
   Jaubert , Reine Silbert et Jean-Charles Dudrumet et diffusée du 3
   juillet 1992 au 21 août 1992 sur TF1 .
   Genre Acteurs principaux Pays d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons
   Nb. d'épisodes Durée Diff. originale

