   La téléréalité ou télé-réalité (en anglais : reality show ) est un
   genre télévisuel dont le principe est de suivre, le plus souvent sur un
   mode feuilletonnant et par le biais de la fiction , la vie quotidienne
   d'anonymes ou de célébrités sélectionnés pour participer à une émission
   télévisuelle. Les émissions de téléréalité empruntent souvent des idées
   à d'autres genres télévisuels tels que le documentaire , le jeu , les
   variétés , la série .

   Loana Petrucciani , plus connue sous son seul prénom Loana , née le 30
   août 1977 à Cannes , est la gagnante, en 2001 , de la première émission
   de téléréalité française Loft Story , sur la chaîne M6 [1] . Sa
   renommée lui permet de s'essayer aux métiers de mannequin , styliste ,
   chanteuse et animatrice de télévision .
   Naissance Nom de naissance Nationalité Activités Taille

   Les Colocataires est une émission de télévision française de
   téléréalité présentée par Frédérique Courtadon et diffusée sur M6 du 7
   avril 2004 au 19 juin 2004 . L'émission était produite par W9
   Productions appelée aujourd'hui Studio 89 Productions .
   Genre Présentation Pays Langue Nombre de saisons Vainqueur Gain
   Production Durée Société de production Diffusion Diffusion Date de
   première diffusion Date de dernière diffusion Statut Public conseillé

   Mundos opuestos est une émission de télévision chilienne de téléréalité
   diffusée sur Canal 13 depuis le 15 janvier 2012 .
   Genre Réalisation Présentation Pays Langue Nombre de saisons Nombre
   d’émissions Vainqueur Gain Diffusion Diffusion Date de première
   diffusion Date de dernière diffusion Public conseillé Site web
   Chronologie

