   Inside Amy Schumer est une série télévisée à sketchs américaine en 39
   épisodes de 22 minutes, créée par Amy Schumer et Daniel Powell, et
   diffusée depuis le 30 avril 2013 [1] sur Comedy Central et en simultané
   au Canada sur The Comedy Network pour les quatre premières saisons,
   puis sur Paramount+ à partir de la cinquième.
   Titre original Genre Création Production Acteurs principaux Musique
   Pays d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée
   Diff. originale Site web

