   La Papillonne ( Butterfly ) est un film américain réalisé par Clarence
   Brown , sorti en 1924 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Sortie

   L’ anatomie des lépidoptères décrit la morphologie des structures
   externes et internes chez les lépidoptères et les principales
   propriétés de ces structures. L'anatomie des imagos (ou papillons)
   présente de nombreux points communs avec les insectes : corps divisé en
   trois tagmes , tête, thorax et abdomen. Leur tête possède deux gros
   yeux composés , une trompe qui tient lieu de bouche et des antennes qui
   ornent leur partie supérieure. Trois paires de pattes ainsi que deux
   paires d'ailes longent le thorax. L'abdomen est le corps du papillon à
   proprement parler, siège des organes vitaux. Les nervures des ailes
   ainsi que leur couleur sont usuellement utilisées afin de déterminer la
   taxonomie de l'animal. Cependant, certaines espèces nécessitent
   l'examen des parties génitales ou de tests chimiques.

   Drepana falcataria
   Règne Embranchement Classe Ordre Super-famille Famille Sous-famille
   Genre

   La cucaracha est une espèce de lépidoptères (papillons) de la famille
   des Crambidae et du genre La . On la trouve en Bolivie .
   Règne Embranchement Classe Ordre Super-famille Famille Sous-famille
   Genre

