   La Joint Security Area ou JSA (« zone de sécurité commune ») est la
   zone sous contrôle de l' ONU située à la frontière commune entre la
   Corée du Nord et la Corée du Sud , dans la zone démilitarisée (DMZ).
   Elle fut créée lors de la signature, le 27 juillet 1953 de l' armistice
   de Panmunjeom mettant officiellement fin à la guerre de Corée . La
   Joint Security Area est placée sous le contrôle de l'ONU. Tout autour,
   une zone tampon de quelques centaines de mètres est mise en place avec
   un accès très réglementé.
   Hangeul Hanja Romanisation révisée McCune-Reischauer

   Joint Security Area , ou JSA (Joint Security Area) ( hangeul : 공동경비구역
   JSA ; RR : Gongdonggyeongbiguyeok JSA ; litt. « ZCS : zone commune de
   sécurité »), est un thriller sud-coréen réalisé par Park Chan-wook ,
   sorti en 2000 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   L' incident du peuplier ou incident du meurtre à la hache (en anglais :
   Poplar Tree Incident ou Axe Murder Incident , en coréen : 판문점 도끼만행사건,
   板門店도끼蠻行事件, 도끼殺人事件) fut un incident de frontière qui se déroula le 18
   août 1976 dans la Joint Security Area ou JSA (« zone commune de
   sécurité ») située dans la zone coréenne démilitarisée (DMZ), près de
   la frontière de facto entre la Corée du Nord et la Corée du Sud . Cet
   incident se solda par la mort de deux officiers de l' armée de terre
   des États-Unis tués par des soldats de l' armée nord-coréenne .

