   Bambi peut désigner :

   (15845) Bambi est un astéroïde de la ceinture principale .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Nommé d'après
   Désignation

   Bambi 2 (Bambi II) est le 98 ^e long-métrage d'animation des studios
   Disney .
   Titre original Réalisation Scénario Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Bambi est le nom de scène de Marie-Pierre Pruvot , une femme trans
   française, à l'origine Jean-Pierre Pruvot, née le 11 novembre 1935 ,
   aux Issers en Algérie , qui a été meneuse de revue transgenre dans les
   années 1950 et 1960, puis, après avoir repris ses études, est devenue
   professeure de Lettres modernes en 1974, avant de se consacrer à
   l'écriture d'autofiction (notamment sous le nom de Marie-Pier Ysser ).
   Naissance Autres noms Nationalité Formation Activité Site web

