   Lego Batman, le film ou LEGO Batman : Le film au Québec ( The Lego
   Batman Movie ) est un film d' animation en volume américano - australo
   - danois réalisé par Chris McKay , sorti en 2017 . Il s'agit d'un film
   dérivé de La Grande Aventure Lego (2014) centré sur le personnage de
   Batman .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs
   principaux Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Lego Batman, le film : Unité des superhéros ( Lego Batman : The Movie -
   DC Super Heroes Unite ) est un film d' animation
   britanno-américano-danois réalisé par Jon Burton , sorti directement
   sorti en vidéo en 2013 et diffusé sur Cartoon Network . En France, le
   film est également diffusé sur Cartoon Network puis depuis 2016 sur
   Toonami . Il est adapté de Lego Batman 2: DC Super Heroes .
   Titre original Réalisation Scénario Sociétés de production Pays de
   production Genre Sortie

