   D'après une histoire vraie est un roman de Delphine de Vigan paru le 26
   août 2015 aux éditions Jean-Claude Lattès . Il a obtenu le prix
   Renaudot et le prix Goncourt des lycéens en 2015 .
   Auteur Pays Genre Éditeur Date de parution Nombre de pages ISBN

   D'après une histoire vraie est un thriller franco - belge coécrit et
   réalisé par Roman Polanski , sorti en 2017 . Il s'agit d'une adaptation
   du roman D'après une histoire vraie de Delphine de Vigan [1] .
   Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés de production
   Pays de production Genre Durée Sortie

