   Le Voleur de Bagdad est le titre de plusieurs films :

   Le Voleur de Bagdad est le titre de plusieurs films :

   Le Voleur de Bagdad (titre original : The Thief of Baghdad ) est un
   téléfilm franco - britannique de Clive Donner diffusé le 23 novembre
   1978 sur le réseau NBC .
   Bien que diffusé à la télévision américaine en tant que téléfilm, cette
   coproduction est bien destinée au cinéma puisqu'elle a été diffusée
   dans les salles en France le 10 janvier 1978 ainsi que dans le reste du
   monde.
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Première diffusion

   Le Voleur de Bagdad ( The Thief of Bagdad ) est un film américain de
   Raoul Walsh , sorti en 1924 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

