   Samson (de la vocalisation de la Bible hébraïque au IX ^e siècle ,
   Chimchon ; en hébreu שִׁמְשׁוֹן, de la racine chemech , qui signifie «
   soleil » [1] ) est nazir dès le ventre de sa mère et un juge d'Israël
   pendant vingt ans ( XII ^e siècle av. J.-C. ) [2] . Son histoire est
   écrite dans le Livre des Juges ( Jg 13. 1 , Jg 16. 31 ).
   Titre Treizième juge d'Israël
   Nazir Prédécesseur Successeur Biographie Nom de naissance Lieu de décès
   Nature du décès Sépulture Nationalité Père Conjoint Entourage

   Sámson est un prénom hongrois masculin, fêté le 27 juin .

   Samson Iossifovitch Samsonov (en russe : Самсон Иосифович Самсонов ) de
   son vrai nom Samson Iossifovitch Edelstein , né à Novozybkov (
   République socialiste fédérative soviétique de Russie ) le 23 février
   1921 et mort à Moscou ( Russie ) le 31 août 2002 , est un réalisateur
   et scénariste soviétique et russe qui a reçu le titre honorifique d'
   Artiste du peuple de l'URSS en 1991. Membre de l'Union
   cinématographique de l'URSS.
   Naissance Nationalité Décès Profession

   Anse-Samson est une communauté acadienne sur l' Isle Madame au
   Cap-Breton ( Nouvelle-Écosse ).
   Administration Pays Province Municipalité Statut Fondateur Date de
   fondation Démographie Langue(s) parlée(s) Géographie Divers Site(s)
   touristique(s) Localisation

