   Orpheline est un drame coécrit et réalisé par Arnaud des Pallières ,
   sorti en 2016 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   La brigade orpheline (Orphan Brigade) est le surnom de la première
   brigade du Kentucky , un groupe d'unités militaires recrutées dans le
   commonwealth du Kentucky pour combattre avec les États confédérés
   d'Amérique pendant la guerre de Sécession . La brigade est la plus
   grande unité confédérée recrutée dans le Kentucky pendant la guerre.
   Son premier commandant est le major général John C. Breckinridge ,
   ancien vice-président des États-Unis et candidat à la présidence , qui
   est très populaire auprès des habitants du Kentucky.
   Création Dissolution Pays Allégeance Type Rôle Guerres Batailles
   Commandant historique

   Une maladie rare est une maladie dont la prévalence est inférieure à
   0,05 % (5 personnes sur 10 000 ), selon la définition réglementaire
   européenne [1] . À ce jour, on estime qu'il en existe entre 5 000 et
   8 000 . Bien que chacune ne touche que peu d'individus, leur grande
   variété fait que le nombre de personnes concernées dépasse, en France ,
   le nombre de malades atteints de cancer [2] . La grande majorité des
   maladies rares (environ 80 %) est d'origine génétique [3] . Souvent,
   les malades en souffrent toute leur vie (même si certains symptômes
   peuvent n’être présents qu'à certains stades de l'évolution de la
   maladie) ; dans le cas des maladies congénitales , le taux de mortalité
   à cinq ans atteint 30 % [4]  [5] .

   Une œuvre orpheline est une œuvre dont certains ayants droit sont
   impossibles ou difficiles à identifier ou à joindre. La définition
   varie un peu d'un système légal à un autre et se fonde généralement sur
   l’échec d'une recherche (diligente, appropriée, sérieuse, avérée ...
   les qualificatifs varient) d'un ou plusieurs ayants droit. Certains
   systèmes n'en donnent aucune définition. Le concept est important car,
   faute de pouvoir contacter les ayants droit, il n'est pas possible
   d'obtenir l'autorisation d'exploiter l'œuvre qui est donc quasiment
   exclue du patrimoine culturel, sauf à en accéder des copies dans les
   bibliothèques pour ce qui concerne les œuvres imprimées. L'exploitation
   sans autorisation peut donner lieu à des poursuites en contrefaçon en
   cas de réapparition des ayants droit.

