   Othello (de odo , richesse et theudo , peuple) est un prénom d'origine
   germanique.

   Othello 2003 ( O ) est un film américain réalisé par Tim Blake Nelson ,
   d'après la pièce de théâtre de William Shakespeare , sorti en 2001 .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux
   Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Cette liste de jeux Arc System Works répertorie les jeux vidéo
   développés ou édités par l'entreprise Arc System Works .
   Année de sortie Titre Développeur Éditeur Plates-formes

   Computer Othello est un jeu vidéo développé par Nintendo et distribué
   en 1978 , uniquement au Japon . Bien que l'année précédente soit sortie
   leur première console de salon nommée Color TV-Game , et qu'ils aient
   produit de nombreuses bornes d'arcade dans les années 1970 , Computer
   Othello est le premier jeu d'arcade produit par Nintendo .
   Développeur Éditeur Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme

