   Resident Evil: Revelations , connu sous le nom Biohazard: Revelations (
   バイオハザード リベレーションズ , Baiohazādo Riberēshonzu ) au Japon, est un jeu vidéo
   de type survival horror développé et édité par Capcom fin janvier 2012
   sur Nintendo 3DS comme exclusivité. Une version HD sort en mai 2013 sur
   Playstation 3 , Xbox 360 , Wii U et PC puis en août 2017 sur
   Playstation 4 , Xbox One et sur Nintendo Switch en novembre 2017. Il
   s'agit du dix-neuvième jeu estampillé Resident Evil et du second jeu
   original à sortir sur consoles portables.
   Développeur Éditeur Réalisateur Scénariste Compositeur Producteur Début
   du projet Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme Langue Moteur
   Évaluation Site web Resident Evil

   Hellraiser: Revelations ou Hellraiser : Révélations au Québec , est un
   film d'horreur américain réalisé par Víctor García sorti en 2011 ,
   c'est le neuvième film de la saga Hellraiser .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

