   Les telenovelas ou télénovelas et/ou novelas (« télé romances » ,
   traduction littéraire ) sont des feuilletons télévisés produits
   essentiellement dans les pays d' Amérique latine . Elles sont composées
   d’environ 200 épisodes d’une quarantaine de minutes qui sont diffusés
   tous les soirs du lundi au vendredi pendant sept à huit mois. Elles
   sont apparues dans les années 1950 .

   Cet article présente la liste des telenovelas de Venevisión par année
   de 1960 à 2019 .

   Cet article présente la liste des telenovelas et séries de Televisa par
   année de 1958 à nos jours.

   Cet article présente la liste des telenovelas de Venevisión par année
   de 1960 à 2019 .

