   SAW ou saw peuvent désigner :

   Saw ou Décadence au Québec est un film d'horreur et thriller américano
   - australien réalisé par James Wan et écrit par Liegh Whannell , sorti
   en 2004 . Premier volet de la série de films Saw , il voit les débuts
   de réalisateur de James Wan, qui reprend le concept de son
   court-métrage du même nom qu'il a coécrit avec Whannell. Il s'inspire
   notamment de deux autres thrillers : Cube et Seven [1] .
   Titre québécois Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Saw 2 ou Décadence II au Québec ( Saw II ) est un film d'horreur
   américano - canadien réalisé par Darren Lynn Bousman , sorti en 2005 .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux
   Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Saw 3 ou Décadence III au Québec ( Saw III ), est un film d'horreur
   américano - canadien réalisé par Darren Lynn Bousman , sorti en 2006 .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux
   Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

