   Il est de retour ( Er ist wieder da , prononcé : [ɛʁ ʔɪst ˈviːdɐ daː] )
   est un bestseller [1] satirique allemand de Timur Vermes mettant en
   scène Adolf Hitler en 2011.
   Auteur Pays Genre Version originale Langue Titre Éditeur Date de
   parution ISBN Version française Traducteur Éditeur Collection Date de
   parution Type de média Nombre de pages ISBN

   Il est de retour ( Er ist wieder da ) est une comédie allemande
   coécrite et réalisée par David Wnendt , sortie en 2015 . Il s'agit
   d'une adaptation du roman du même titre écrit par Timur Vermes .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

