   Cet article recense les usages des termes pi , PI et pI .

   π (pi), appelé parfois constante d’Archimède [alpha 1] , est un nombre
   représenté par la lettre grecque du même nom en minuscule (π). C’est le
   rapport constant de la circonférence d’un cercle à son diamètre dans un
   plan euclidien . On peut également le définir comme le rapport de l'
   aire d'un disque au carré de son rayon .

   Le Banana Pi est un ordinateur à carte unique fabriqué en Chine . Il
   supporte Android , Ubuntu , ArchLinux , Fedora , Debian et Gentoo Linux
   . Raspbian peut être supporté mais le processeur est conforme au modèle
   Debian. Le processeur utilisé est le Allwinner A20 SoC. Le Banana Pi
   peut être utilisé comme plateforme de développement de logiciel
   open-source ainsi que beaucoup d'autres applications [1]  [2]  [3]
    [4]  [5] .
   Type Processeur Système d'exploitation

   Cao Pi (chinois 曹丕 ; né en 187 , mort le 29 juin 226 ) est le fondateur
   de la dynastie Wei . Il est aussi un écrivain , auteur d'un texte
   d'esthétique littéraire, Essai sur la littérature (論文, lun wen ), et un
   poète.
   Empereur de Chine
   Royaume de Wei 11 décembre 220 - 29 juin 226

   Han Xiandi

   Cao Rui

   Roi de Chine
   Royaume de Wei 15 mars - 11 décembre 220

   Cao Cao

   -

   Naissance Décès Nom dans la langue maternelle Prénom social Nom
   posthume Nom de temple Activités Famille Père Mère Fratrie Conjoints
   Enfants Parentèle

