   Amours de vacances peut faire référence à :

   Amours de vacances ( Frank ) est un téléfilm américain réalisé par
   Doublas Cheney , diffusé en 2007 .

   Amours de vacances ( Tempo di villeggiatura ) est un film italien
   réalisé par Antonio Racioppi , sorti en 1956 . Il s'agit de sa première
   réalisation pour le cinéma.
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Amours de vacances ( Summer Lovers ) est un film américain réalisé par
   Randal Kleiser , sorti en 1982 . Il a été filmé sur l'île grecque de
   Santorin .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de
   production Genre Durée Sortie

