   Top Gun fait notamment référence à :

   Top Gun fait notamment référence à :

   Top Gun est un film d'action américain réalisé par Tony Scott et sorti
   en 1986 . Il met notamment en scène dans les rôles principaux Tom
   Cruise , Kelly McGillis et Val Kilmer .
   Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés de production
   Pays de production Genre Durée Sortie

   Top Gun : Maverick ( Top Gun: Maverick ) est un film américain réalisé
   par Joseph Kosinski , sorti en 2022 . Il s’agit de la suite du film Top
   Gun de Tony Scott , sorti en 1986 , dont l'action se déroulait
   principalement à Topgun, l'école de formation au combat aérien de la
   marine américaine . Il est présenté en avant-première au CinemaCon
   avant une présentation hors compétition au festival de Cannes 2022 .
   Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés de production
   Pays de production Genre Durée Sortie

