   Banzai ( 万歳 , ばんざい , littéralement, « dix mille ans », soit « longue
   vie » ) , dont la forme kyūjitai est 萬歲 , littéralement « 10 000 ans »,
   est la prononciation et la forme simplifiée japonaise d'une exclamation
   chinoise , utilisée dans la sphère d'influence de la culture chinoise
   pour souhaiter la longévité et par extension, lors de célébrations,
   d'événements heureux, à une tierce personne, à une communauté [1] .

   Banzaï est le terme utilisé par les Alliés de la Seconde Guerre
   mondiale pour désigner des charges massives d' infanterie japonaises
   pendant la guerre du Pacifique . Ce terme provient du cri japonais
   Tenno Heika Banzai ( 天皇陛下万歳 ) , « longue vie à l'Empereur »), raccourci
   en « banzaï », se référant spécifiquement à une tactique utilisée par
   les soldats japonais. Les attaques banzai ont connu quelques succès à
   la fin de certaines batailles en débordant les soldats des forces
   alliées mal préparés à de telles attaques.

