   La Porte Pokrovski (en russe : Покровские ворота , Pokrovskie vorota )
   est un téléfilm soviétique en deux parties réalisé par Mikhaïl Kozakov
   en 1982 , adapté de la pièce de Leonid Zorine . Le film est produit par
   Mosfilm [1] . En France, il fut projeté lors du Festival du cinéma
   russe à Honfleur , en 2006, et lors des Soirées du Cinéma Russe de
   Bordeaux en 2012 [2] .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Première diffusion

