   Sans soleil est un documentaire français réalisé par Chris Marker sorti
   en 1983 . Il s'agit d'un essai cinématographique visant à mettre en
   relation diverses cultures comme la civilisation japonaise et la
   Guinée-Bissau ou encore le Cap-Vert .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Les Nuits sans soleil est une chanson du groupe de musique français
   Ivanov , qui l'a sortie comme son premier single en 1989.
   Sortie Durée Genre Auteur Label

   Le Monde sans soleil est un film documentaire français réalisé par
   Jacques-Yves Cousteau , Simone Cousteau et Albert Falco , sorti en 1964
   .
   Réalisation Pays de production Genre Durée Sortie

