   Le festival Série Series est un événement consacré aux séries
   européennes et à leurs créateurs créé en 2012 par l’agence de
   communication Kandimari, à l’initiative de la Région Île-de-France et
   avec un comité éditorial composé de professionnels du secteur, se
   déroulant chaque début d'été à Fontainebleau , en France .
   Date de création Délégué général Durée Lieu Site web

   D'une manière générale, le mot série exprime la notion d'enchaînement
   d'entités [alpha 1] . Le mot prend un sens particulier dans divers
   domaines.

   D'une manière générale, le mot série exprime la notion d'enchaînement
   d'entités [alpha 1] . Le mot prend un sens particulier dans divers
   domaines.

   Séries Plus , stylisé en sériesplus (anciennement Séries+ ), est une
   chaîne de télévision québécoise diffusant des séries télévisées de
   genre policier, médical, aventures et de drame. La chaîne fut créée le
   31 janvier 2000 et appartient à Corus Entertainment .
   Création Propriétaire Format d'image Langue Pays Statut Siège social
   Site web Satellite Câble IPTV

