   Les Vacances de l'amour est une série télévisée française en 160
   épisodes de 52 minutes, créée par Jean-François Porry , réalisée
   principalement par Pat Le Guen-Ténot , Olivier Altman , Philippe Layani
   , Emmanuel Fonlladosa et diffusée à l'origine du 4 août 1996 au 23 mars
   2007 sur TF1 puis rediffusée sur TFX , AB1 , Filles TV , TMC et sur
   IDF1 . En Belgique , la série a été diffusée sur Club-RTL et sur AB3 .
   Elle est rediffusée sur Numéro 23 depuis janvier 2013 .
   Titre original Genre Création Production Acteurs principaux Pays
   d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff.
   originale

