   L'Étrange Madame X est un film français réalisé par Jean Grémillon ,
   sorti le 22 juin 1951 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Madame X ou Portrait de Madame X est le titre informel d'un portrait
   réalisé en 1884 par John Singer Sargent d'une jeune et belle expatriée
   de Louisiane , Virginie Gautreau , femme du banquier parisien Pierre
   Gautreau et figure de la « bonne société » parisienne de l'époque.
   Artiste Date Type Technique Dimensions (H × L) Mouvement N ^o
   d’inventaire Localisation Modèle

   Le Madame X Tour est la onzième tournée de la chanteuse Madonna . Elle
   promeut son quatorzième album studio Madame X (2019). Contrairement aux
   précédentes, cette série de concerts se joue exclusivement dans des
   salles à « taille humaine » (théâtres et cinéma), permettant une
   immersion et une proximité du spectateur dans les différents tableaux
   présentés. Elle se produit plusieurs soirs dans chacune des 11 villes
   programmées. Elle commence au Howard Gilman Opera House à New-York,
   pour finir au Grand Rex à Paris. 17 concerts sont annulés sur la
   tournée.
   Date de début Date de fin Durée Producteur Nb. de concerts Pays visités

