   Un amateur est une personne qui se livre à une activité en dehors de
   son cadre professionnel , généralement sans rémunération , et dont la
   motivation ressort essentiellement de la passion .

   Amateur est un film franco - britannico - américain réalisé par Hal
   Hartley , sorti en 1994 , avec Isabelle Huppert , Martin Donovan et
   Elina Löwensohn dans les rôles principaux.
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de production Genre Sortie

   Amateur est un nom commun ou un nom propre qui peut désigner :

   Amateur Night est une comédie américaine écrite et réalisée par Lisa
   Addario et Joe Syracuse , sortie en 2016 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

