   Les dinosaures (parfois dinosauriens ), de leur nom scientifique
   Dinosauria (du grec ancien δεινός / deinós « terrible » et σαῦρος /
   saûros « lézard » [3]  [alpha 1] ), forment un super-ordre ainsi
   qu'un clade extrêmement diversifié de sauropsides de la sous-classe des
   diapsides et dont les uniques représentants actuels sont les oiseaux .
   Ce sont des archosauriens ovipares , ayant en commun une posture érigée
   et partageant un certain nombre de synapomorphies telles que la
   présence d'une crête deltopectorale allongée au niveau de l' humérus et
   un acetabulum perforant le bassin. Présents dès le milieu du Ladinien
   (deuxième étage du Trias moyen ), il y a environ 240 Ma , la branche
   non avienne des dinosaures disparait entièrement lors de l' extinction
   Crétacé-Paléogène il y a 66 Ma . Les oiseaux , la branche avienne des
   dinosaures, a émergé de petits dinosaures théropodes du Jurassique
   supérieur et est la seule à avoir survécu à cette extinction, ce qui a
   permis leur diversification considérable à partir du Cénozoïque .
   Règne Embranchement Sous-embr. Super-classe Classe Sous-classe Clade
   Clade Clade

   Almas ukhaa
   Règne Embranchement Sous-embr. Clade Clade Clade Super-ordre Clade
   Clade Clade Clade Clade Ordre Sous-ordre Clade Clade Infra-ordre
   Famille

   Anzu wyliei
   Règne Embranchement Classe Super-ordre Ordre Sous-ordre Micro-ordre
   Clade Clade Clade Clade Clade Super-famille Famille

   Balaur bondoc
   Règne Embranchement Sous-embr. Classe Super-ordre Ordre Sous-ordre
   Micro-ordre Clade Clade Clade Clade Clade Clade Clade

