   Le mot Amen , de l' hébreu אָמֵן ( ʾāmēn ) (« ainsi soit-il », « que
   cela soit vrai, se vérifie » mais aussi « en vérité ») est une
   déclaration de foi et d' affirmation , trouvée dans la Bible hébraïque
   et le Nouveau Testament . Elle a toujours été en usage dans le judaïsme
   et a été adoptée dans la liturgie chrétienne comme formule de
   conclusion de prières ou d' hymnes . En Islam , le mot est prononcé
   usuellement à la fin de la récitation de la première sourate du Coran
   dans la sourate Al-Fatiha .

   Amen. [N 1] est un film franco - germano - roumain réalisé par
   Costa-Gavras , sorti en 2002 . Il s'agit d'une adaptation
   cinématographique de la pièce de théâtre Le Vicaire ( Der
   Stellvertreter ) de Rolf Hochhuth , critiquant l'inaction du pape Pie
   XII durant la Seconde Guerre mondiale , en particulier à l'égard des
   Juifs.
   Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés de production
   Pays de production Genre Durée Sortie

   Amen est un village néerlandais de la commune d' Aa en Hunze , situé
   dans la province de Drenthe . Le 1 ^er janvier 2020 , la population
   s'élevait à 95 habitants [1] .
   Administration Pays Province Commune Code postal Démographie Population
   Géographie Coordonnées Localisation

   Amen est un groupe de punk hardcore américain , originaire de Los
   Angeles , en Californie .
   Pays d'origine Genre musical Années actives Labels Site officiel
   Membres Anciens membres

