   Bel-Ami est un roman réaliste de Guy de Maupassant (1850-1893), publié
   en 1885 . Le roman paraît d'abord sous forme de feuilleton dans le
   quotidien Gil Blas , avant d'être édité en volume aux éditions Victor
   Havard. Les éditions Ollendorff publieront la première édition
   illustrée en 1895. L'action du récit se déroule à Paris pendant la
   seconde moitié du XIX ^e siècle .
   Auteur Pays Genre Éditeur Lieu de parution Date de parution Nombre de
   pages

   Bel Ami est une chanson interprétée par Tino Rossi en 1939 sur une
   musique de Theo Mackeben et des paroles de Louis Poterat . Il existe
   une version allemande de la chanson, écrite par Fritz Beckmann. Elle
   serra reprise par Lucienne Delyle .

