   Forever Young est une expression anglaise signifiant « à jamais jeune
   ». Il peut faire référence à :

   Forever Young est le troisième single du groupe Alphaville , sorti le
   21 septembre 1984 [1] . La chanson est issue de l'album homonyme .
   Face B Sortie Durée Genre Format Auteur-compositeur Producteur Label

   Forever Young est un EP de la chanteuse sud-coréenne Seo In-young ,
   paru en 2013 . Il est sorti le 15 mai 2013 en Corée du Sud . Le single
   promu est Let's Break Up (헤어지자).
   N ^o Titre Auteur Producteur(s) Durée 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. Sortie
   Enregistré Durée Genre Producteur Label

   Forever Young est une expression anglaise signifiant « à jamais jeune
   ». Il peut faire référence à :

