   Poison Ivy peut désigner :

   Pamela Lillian Isley , alias Poison Ivy (parfois traduit
   L'Empoisonneuse ) , est un personnage de fiction , une super-vilaine
   appartenant à l' univers de DC Comics . Créée par le scénariste Robert
   Kanigher et le dessinateur Sheldon Moldoff , elle est apparue pour la
   première fois dans le comic book Batman #181 en 1966 [1] . Elle est
   l'une des ennemies de Batman .
   Nom original Alias Espèce Pouvoirs spéciaux Affiliation Créé par
   Interprété par Voix Films Première apparition Éditeurs

   Poison Ivy , ou Poison Ivy Rorschach , de son vrai nom Kristy Marlana
   Wallace, est une guitariste américaine , cofondatrice avec son mari Lux
   Interior du groupe The Cramps . Elle fait figure de leader du groupe.
   Naissance Nom de naissance Pseudonyme Nationalité Activités Période
   d'activité Instrument Genre artistique Site web

   Poison Ivy League est une chanson pop composée par Bill Giant , Bernie
   Baum et Florence Kaye , et interprétée par Elvis Presley pour le film
   Roustabout ( L'Homme à tout faire ). Paru en 1964 sur la bande sonore
   du film , elle a été enregistrée le 2 mars 1964 au studio Radio
   Recorders, à Hollywood ( 7 ^e prise ).

