   La psychose est un terme générique en psychiatrie désignant un trouble
   ou une condition anormale de l' esprit , évoquant le plus souvent une
   ou des obsessions avec pour résultat une « perte de contact avec la
   réalité » . Les individus souffrant de psychose sont nommés des «
   psychotiques » .
   Traitement Médicament Spécialité CISP - 2 CIM - 10 CIM - 9 OMIM
   MedlinePlus MeSH MeSH

   4.48 Psychose ( 4.48 Psychosis ) est une pièce de théâtre de la
   dramaturge britannique Sarah Kane . Comme Anéantis (1995), elle
   appartient au courant du théâtre « In-Yer-Face » (traduit comme «
   théâtre coup-de-poing » ) [1] . La pièce se présente comme le monologue
   introspectif d'une femme atteinte de dépression psychotique, avant son
   suicide prévu à 4 h 48 .

   Psychose 2 ( Psycho II ) est un film d'horreur américain réalisé par
   Richard Franklin , sorti en 1983 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Psychose 3 est un film américain réalisé par Anthony Perkins et sorti
   en 1986 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

