   Le Sucre est un film français réalisé par Jacques Rouffio , sorti en
   1978 , adaptation du livre homonyme de Georges Conchon .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée

   La loi visant à garantir la qualité de l'offre alimentaire en outre-mer
   , dite aussi loi Lurel sur le sucre , est une loi française publiée au
   Journal officiel le 4 juin 2013 . Elle a pour objectif de réduire les
   taux de sucre des produits manufacturés et vendus dans les régions
   d'outre-mer , ainsi que les dates limites de péremption [1] .
   Titre Référence Pays

   Le corner de 1905 sur le sucre égyptien , ou manipulation du marché du
   sucre organisée dans le but d'amener des vendeurs à liquider leurs
   positions en catastrophe et à n'importe quel prix, a été organisé au
   début du XX ^e siècle par deux puissants industriels parisiens, pour
   profiter de leurs investissements dans de nouvelles raffineries de
   sucre en Égypte et de la diminution de la production de betteraves en
   Allemagne et en Autriche-Hongrie, dans le sillage d'un accord européen
   pour réduire les subventions à l'exportation de sucre de betterave.
   Signé en 1903 [1] .

   Pain de sucre peut désigner :

