   Toi c'est moi est une chanson de la chanteuse française Priscilla
   extraite de son troisième album, Une fille comme moi (paru début 2004).
   Face B Sortie Durée Genre Format Auteur Compositeur Producteur Label

   Toi, c'est moi peut faire référence à :

   Toi, c'est moi est un film musical français réalisé par René Guissart ,
   sorti en 1936 , adapté de l' opérette éponyme .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Toi, c'est moi est une opérette française en deux actes et 14 tableaux,
   livret d' Henri Duvernois , paroles d' Albert Willemetz , Marcel
   Bertal, Louis Maubon et Robert Chamfleury [1] , musique de Moyses
   Simons , créée le 19 septembre 1934 au théâtre des Bouffes-Parisiens .

