   Dompter le feu (en russe : Укрощение огня , Ukroshchenie ognya ) est un
   film historique soviétique réalisé en 1972 par Daniil Khrabrovitsky et
   sorti l'année suivante. Le film retrace sous la forme d'une fiction les
   débuts de l'histoire du programme spatial soviétique , depuis les
   premiers travaux des années 1920 jusqu'au lancement du premier homme
   dans l'espace en 1961 . À l'époque de sa réalisation le programme
   soviétique est entouré de secrets et les noms utilisés dans le film
   sont fictifs. Mais la plupart des personnages sont reconnaissables tels
   celui qui incarne Serguei Korolev , le père du programme spatial.
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

