   Murder est un nom anglais qui signifie meurtre .

   Air Murder ( hangeul : 공기살인 ; RR : Gonggisalin ; litt. « Meurtre aérien
   » ) est un film dramatique sud-coréen écrit et réalisé par Jo Yong-sun,
   sorti en 2022 .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Blue Murder ou En quête de preuves au Québec, est une série télévisée
   canadienne en 52 épisodes de 42 minutes, créée par Cal Coons et Steve
   Lucas et diffusée entre le 10 janvier 2001 et le 9 juillet 2004 sur le
   réseau Global .
   Titre original Autres titres
   francophones Genre Création Acteurs principaux Pays d'origine Chaîne
   d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale

   C-Murder , de son vrai nom Corey Miller , né le 9 mars 1971 à La
   Nouvelle-Orléans , en Louisiane , est un rappeur américain . Il est le
   frère de Master P et de Silkk the Shocker ainsi que l'oncle de Lil'
   Romeo et de Cymphonique Miller (fils et fille de Master P). Le 14 août
   2009, il a été condamné à la prison à vie par un jury populaire de La
   Nouvelle-Orléans pour avoir tué par balle un adolescent de 16 ans dans
   une discothèque. Il était aussi le fiancé de la chanteuse de R&B Monica
   .
   Nom de naissance Naissance Activité principale Genre musical Années
   actives Labels Site officiel

