   On nomme péché véniel , par opposition au péché mortel , un péché qui,
   « n’étant pas, lui, contraire à la charité, ne la fait pas perdre, ni
   les autres vertus non plus » . Il « affaiblit » cependant la charité, «
   empêche les progrès de l'âme dans l'exercice des vertus et la pratique
   du bien moral » et, s'il est « délibéré et resté sans repentance, nous
   dispose peu à peu à commettre le péché mortel » [1] .

   Le Péché véniel est un conte d' Honoré de Balzac . Il fait partie du
   recueil Les Cent Contes drolatiques publiés à Paris , chez C. Gosselin
   et Werdet de 1832 à 1837 .

   Péché véniel (titre original : « Peccato veniale » ) est un film
   italien réalisé par Salvatore Samperi et sorti le 14 août 1974 en
   France et le 17 octobre 1974 en Belgique.
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

