   Paysage mort (titre original : Holt vidék ) est un film hongrois
   réalisé en 1972 par István Gaál .

   Jan Weenix , ou Jan Weenix II ( Amsterdam , 1640 ou 1641 – y enterré,
   le 19 septembre 1719 ) est un peintre , dessinateur et peintre de
   décors néerlandais ( Provinces-Unies ) du siècle d'or . Il reste connu
   comme l’un des meilleurs peintres de nature morte et parmi les plus
   prolifiques. Tout comme son père, Jan Baptist Weenix , il aborda des
   genres multiples, mais il doit surtout sa réputation à ses peintures de
   gibier mort et de scènes de chasse ; beaucoup de tableaux de ce type
   qui avaient été attribués à son père sont à présent considérés comme
   étant son œuvre.
   Naissance Décès Nationalité Activité Maître Père Enfant

