   Les Oscars du cinéma ( Academy Awards ) sont des récompenses
   cinématographiques américaines décernées chaque année depuis 1929 à Los
   Angeles [1] et destinées à saluer l'excellence des productions
   américaines et internationales du cinéma. L'attribution de ces
   distinctions dans les domaines choisis pour représenter les métiers de
   la création cinématographique (réalisation, interprétation, scénario,
   technique) est organisée, gérée et dirigée par l'association
   professionnelle Academy of Motion Picture Arts and Sciences [2]
   (Académie des arts et des sciences du cinéma).
   94 ^e cérémonie des Oscars Nom original Description Organisateur Pays
   Date de création Site officiel

   L'expression Oscars du cinéma 1929 fait en principe référence à la 1
   ^re cérémonie des Oscars , qui a eu lieu en 1929 et qui honorait des
   films majoritairement sortis en 1928 aux États-Unis, mais aussi
   certains sortis en 1927.

   L'expression Oscars du cinéma 1930 peut faire référence à :

   L'expression Oscars du cinéma 1931 fait en principe référence à la 4 ^e
   cérémonie des Oscars , qui a eu lieu en 1931 et honorait des films
   sortis en 1930 et 1931 aux États-Unis.

