   L'année 2012 est une année bissextile commençant un dimanche . C'est la
   2012 ^e année de notre ère , la 12 ^e année du III ^e millénaire et du
   XXI ^e siècle et la 3 ^e année de la décennie 2010-2019 .

   92-2012 est le premier album acoustique du rappeur français Kery James
   , sorti le 2 avril 2012 .
   Sortie Genre Format

   2012 est le deuxième album collaboratif de Statik Selektah et
   Termanology (sous le nom 1982), sorti le 22 mai 2012 .
   Sortie Enregistré Durée Genre Producteur Label Périodique Note

   2012 (If the World Would End) est une chanson du DJ et compositeur
   suisse Mike Candys sortie en avril 2012 , en collaboration avec la
   chanteuse suisse Evelyn et le rappeur suisse Patrick Miller. 5 ^e
   single extrait de l' album studio Smile version deluxe 2012, la chanson
   a été écrite par Michael Kull , Evelyn Zangger Patrick Miller et
   produite par Mike Candys. Sortie sous le label de musique électronique
   Kontor Records, 2012 (If the World Would End) est un des plus grands
   succès commerciaux de Mike Candys. Le single se classe en haut du
   hit-parade dans les pays germanophones , se classant 3 ^e en Suisse ,
   en Allemagne et 2 ^e en Autriche .
   Sortie Enregistré Durée Genre Format Auteur-compositeur Réalisateur
   Label

