   Okinawa ( 沖縄 , Uchinaa en okinawaïen ) est un nom propre japonais
   désignant soit :

   (13188) Okinawa est un astéroïde de la ceinture principale
   d'astéroïdes.
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Désignation

   La journée 730 ( ナナ・サン・マル , Nana-San-Maru ) désigne dans les îles
   Ryūkyū le 30 juillet 1978 , date à laquelle l'archipel adopta
   officiellement la circulation à gauche pour s'accorder avec le reste du
   Japon [1] .

   L' archipel d’Okinawa ( 沖縄諸島 , Okinawa shotō ) , ou îles Okinawa , est
   un archipel de la mer de Chine orientale situé au sud-ouest du Japon et
   au nord-est de l'île de Taïwan . Il fait partie de l' archipel Ryūkyū
   et est rattaché à la préfecture d'Okinawa . Les archipels Kerama et
   Daitō sont parfois considérés comme en faisant partie. L' île d'Okinawa
   borde la mer des Philippines sur sa côte sud-est.
   Géographie Pays Archipel Localisation Coordonnées Nombre d'îles Île(s)
   principale(s) Point culminant Géologie Administration Préfecture Autres
   informations Découverte Fuseau horaire

