   Borgia est le nom italianisé de la famille Borja , originaire du
   Royaume de Valence ( Couronne d'Aragon ), qui exerce une grande
   influence politique dans l’Italie du XV ^e et XVI ^e siècles . Cette
   dynastie aragonaise de Naples qui a régné pendant un siècle sur Rome,
   fournit deux papes , plusieurs cardinaux , des militaires, tous princes
   de la Renaissance, dont quelques-uns acquièrent une fâcheuse renommée,
   et sont à l'origine d'une légende noire construite par l'Église dès le
   XVI ^e siècle . Plusieurs membres de la famille Borgia pâtissent ainsi
   d'une sinistre réputation en partie forgée par leurs ennemis politiques
   qui les accusent pêle-mêle d' empoisonnements , de fratricides , de
   simonie , d' incestes , de luxure , d' acédie … Cette légende, qui
   contribue à faire des Borgia le symbole de la décadence de l' Église
   catholique romaine à la Renaissance italienne , doit cependant être
   nuancée. Au contraire de son arrière-grand-père le pape Alexandre VI ,
   la vie édifiante de Saint François Borgia , supérieur général des
   Jésuites, apparaît de son côté très vite comme un modèle de vertu, de
   sagesse et de piété.
   Blasonnement

   Alessandro Borgia , né à Velletri le 6 novembre 1682 et mort à Fermo le
   14 février 1764 , est un archevêque de Fermo et un historien italien .
   Archevêque de Fermo
   Archidiocèse de Fermo 20 novembre 1724 - 14 février 1764

   Girolamo Mattei ( d )

   Urbano Paracciani Rutili

   Évêque catholique à partir du 12 juillet 1716 Évêque diocésain
   Diocèse de Nocera Umbra-Gualdo Tadino ( d ) 1 ^er juillet 1716 - 20
   novembre 1724

   Marco Battista Battaglini ( en )

   Giovanni Battista Chiappé ( d )

   Naissance Décès Activités Religion Consécrateurs

   Les appartements Borgia sont une série de six pièces monumentales dans
   le Palais apostolique du Vatican . Elles font maintenant partie de
   l'accès aux Musées du Vatican où est hébergée en partie, depuis 1973,
   la Collection d'Art religieux moderne . Les pièces des appartements
   Borgia ont été créées comme la résidence privée du pape Alexandre VI et
   sa famille. Elles sont décorées avec une extraordinaire série de
   fresques de Bernardino Pinturicchio et ses adjoints réalisées entre
   1492 et 1494 . Après la mort du pape, les appartements ont été
   abandonnés. Ils sont ouverts au public depuis la fin du XIX ^e siècle .
   Type Site web Adresse Coordonnées

   Borgia est une commune de la province de Catanzaro dans la région
   Calabre en Italie . Le site archéologique de Scolacium se trouve sur
   son territoire.
   Administration Pays Région Province Code postal Code ISTAT Code
   cadastral Préfixe tel. Démographie Gentilé Population Densité
   Géographie Coordonnées Altitude Superficie Divers Saint patron Fête
   patronale Localisation Liens Site web

