   Phénomènes ou L'Événement au Québec ( The Happening ) est un film
   catastrophe américano - indien réalisé par M. Night Shyamalan , sorti
   en 2008 .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs
   principaux Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Les Phénomènes ( Freaks: Du bist eine von uns ) est un film allemand
   réalisé par Felix Binder , sorti en 2020 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Phénomènes ( Phenomenon II ) est un téléfilm américain réalisé par Ken
   Olin et diffusé en 2003 à la télévision .

   En physique , un phénomène critique est un phénomène associé à une
   transition de phase du deuxième ordre d'un système thermodynamique .
   Par exemple la transition de phase ferromagnétique et le comportement
   au voisinage du point critique liquide-gaz . La plupart des phénomènes
   critiques proviennent d'une divergence de la longueur de corrélation
   (en) ou d'un ralentissement de la dynamique. Les phénomènes critiques
   présentent des relations d' échelle entre différentes grandeurs, une
   forme d'universalité et un comportement fractal .

