   Une série télévisée de science-fiction est un programme de fiction en
   plusieurs épisodes, traitant de récits dans des univers futuristes, de
   space-opera et d' anticipation . Les séries de science-fiction
   apparaissent aux premiers temps de la télévision dès les années 1950
   avec les serials qui passent du grand écran au petit à cette période.
   Tales of Tomorrow diffusée en 1951, inaugure le genre de la série
   d'anthologie, qui trouve son apogée avec La Quatrième Dimension de Rod
   Serling diffusée à partir de 1958, qui combinait à la fois des récits
   fantastiques et de science-fiction [1] . Au milieu des années 1960, le
   space opera télévisé est représenté par la série Star Trek de Gene
   Roddenberry et ses nombreuses déclinaisons, qui lance le thème du
   voyage spatial [2] qui est ensuite repris par les séries Cosmos 1999 ,
   Babylon 5 , Stargate SG-1 ou Battlestar Galactica . Autre thème adapté
   en série, celui de l'invasion extra-terrestre, dont Les Envahisseurs
   fut le premier exemple marquant. Série basée sur la peur que des êtres
   venus d'ailleurs prennent l'apparence humaine pour s'emparer de la
   Terre [3] , elle a influencé plusieurs séries sur des récits de
   paranoïa, ou de conspirations, comme X-Files ou Roswell [4] . Dans un
   autre registre V raconte le combat d'un groupe de résistants contre une
   invasion extra-terrestre [5] .

   Le Saturn Award de la meilleure série télévisée de science fiction
   (Saturn Award for Best Science Fiction Television Series) est une
   récompense télévisuelle décernée chaque année depuis 2016 par l'
   Académie des films de science-fiction, fantasy et horreur ( Academy of
   Science Fiction Fantasy & Horror Films ).

   Le cinéma allemand de science-fiction regroupe toutes les productions
   cinématographiques de langue allemande dans le genre de la
   science-fiction .

