   Le terme skins est le pluriel du mot anglais skin .

   Evil Skins est un groupe de rock néonazi français . Formé en 1983 , ils
   publient deux disques sur les labels Intensive Produc. et Evil Records
   (réalisé par Rock-O-Rama). Le groupe est dissous en 1987 .
   Autre nom Pays d'origine Genre musical Années actives Labels Anciens
   membres

   Les gay skins sont une sous-culture skinheads homosexuelle apolitique .

   Matthew "Matty" Levan , est un personnage fictif de la série
   britannique Skins interprété par Sebastian De Souza . Il apparaît pour
   la première fois dans la saison 5, ainsi que le reste de la troisième
   génération. C'est un personnage sombre et préoccupé, en pleine
   désillusion. Il a récemment compromis une brillante carrière de joueur
   de tennis après avoir attaqué un autre joueur sur le court. Il est
   révélé dans l'épisode Liv qu'il est le frère de Nick .
   Alias Naissance Origine Sexe Activité Famille Entourage Créé par
   Interprété par Séries Première apparition Dernière apparition Saisons
   Épisodes

