   Le tonnerre est un son produit par l'expansion brutale de la fine
   colonne d'air qui a été chauffée très rapidement par la foudre au cours
   d'un orage [1] . Il se manifeste sous la forme d'un claquement sec ou
   d'un roulement sourd dont l'intensité est d'autant plus forte que le
   phénomène de foudre qui le provoque est plus proche du lieu où se situe
   l'observateur, à décharge électrostatique équivalente, sans vent ni
   relief et à moins de conditions de propagation anormale du son dans
   l'air [2] .
   Des difficultés à utiliser ces médias ?

   La Tonnerre est un cuirassé garde-côtes , navire de tête de la classe
   Tonnerre . Lancé en 1875, il est mis en service en 1879 et rayé des
   listes en 1905.
   Type Classe Histoire A servi dans Chantier naval Quille posée Lancement
   Armé Statut Équipage Équipage Caractéristiques techniques Longueur
   Maître-bau Tirant d'eau Déplacement Propulsion Puissance Vitesse
   Caractéristiques militaires Armement Rayon d'action

   Le Tonnerre (L9014) est un porte-hélicoptères amphibie (PHA) de classe
   Mistral de la Marine nationale française , destiné à exercer des
   missions maritimes mais aussi des missions terrestres : il peut
   transporter et faire débarquer des hommes et du matériels (armes et
   tanks). Son appellation OTAN est Landing Helicopter Dock (LHD).
   Jusqu'en janvier 2019 , les PHA étaient appelés BPC (bâtiment de
   projection et de commandement) [1] .
   Type Classe Histoire A servi dans Commanditaire Chantier naval
   Lancement Mise en service Statut Équipage Équipage Caractéristiques
   techniques Longueur Maître-bau Tirant d'eau Tirant d'air Déplacement
   Propulsion Puissance Vitesse Caractéristiques militaires Armement
   Électronique Rayon d'action Aéronefs Carrière Port d'attache Indicatif

   Le bourgogne-tonnerre [3] est un vin de Bourgogne [4] . Il s'agit d'une
   dénomination géographique au sein de l' appellation d'origine contrôlée
   bourgogne .
   Désignation(s) Appellation(s) principale(s) Type d'appellation(s)
   Reconnue depuis Pays Région parente Sous-région(s) Localisation Climat
   Sol Superficie plantée Cépages dominants Vins produits Rendement moyen
   à l'hectare

