   Section 4 ( S.W.A.T. ) est une série télévisée américaine composée de
   trente-neuf épisodes de 52 minutes, créée par Robert Hamner et diffusée
   entre le 24 février 1975 et le 3 avril 1976 sur le réseau ABC .
   Titre original Titre original Genre Création Production Acteurs
   principaux Pays d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb.
   d'épisodes Durée Diff. originale

   La sous-section 4 du code du travail en France est une division du
   décret n ^o 2012-639 du 4 mai 2012 relatif aux risques d'exposition à
   l' amiante dont l'objet est la protection des travailleurs contre les
   risques d'exposition à l'amiante.

   Cet article présente les épisodes de la quatrième saison de la série
   télévisée Section de recherches .
   Série Genre Pays d'origine Chaîne d'origine Diff. originale Nb.
   d'épisodes Durée

   Cet article présente la quatrième saison de la série policière New
   York, section criminelle .
   Série Pays d'origine Chaîne d'origine Diff. originale Nb. d'épisodes

