   Ulysse 31 ( 宇宙伝説ユリシーズ31 , Uchū Densetsu Yurishīzu Sātīwan ,
   littéralement, « Ulysse 31 la légende de l'Univers » ) est une série
   télévisée d' animation franco - japonaise en 26 épisodes de 26 minutes
   (environ), créée par Jean Chalopin et Nina Wolmark et réalisée sous la
   direction de Bernard Deyriès , d'après l' Odyssée d' Homère .
   Type de série Titre original Translittération Genre Création Production
   Musique Pays d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes
   Durée Diff. originale

