   Jack Reacher est un film d'action américain coécrit et réalisé par
   Christopher McQuarrie et sorti en 2012 .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

   One shot est une expression anglophone signifiant « un coup ».

   Dans le domaine de la bande dessinée , en particulier un manga ou un
   roman graphique , un one shot ( anglicisme signifiant littéralement «
   un coup unique ») est une publication sous forme d' album dont la trame
   se résout en un seul volume [1] , par opposition au format série dans
   lequel une histoire fait l'objet de plusieurs épisodes, édités en
   plusieurs tomes.

   Une vente « one shot » ( en un coup ) désigne une vente directe signée
   au cours de l'unique rencontre entre le prospect et le commercial .
   Bien que l’expression « one shot » soit la plus courante, le terme
   francophone est « (vente) en cycle court » ou « (démarchage) en
   première visite » [1]

