   Adolphe Marty , né le 29 septembre 1865 à Albi ( Tarn ), décédé le 28
   octobre 1942 à Valence-d'Albigeois (Tarn), est un organiste ,
   improvisateur , compositeur et pédagogue français.
   Naissance Décès Nom de naissance Nationalité Formation Activités
   Mouvement Instrument Distinction

   L' affaire Marty est une affaire criminelle française qui s'est
   déroulée en 1953 à Perpignan dans les Pyrénées-Orientales .

   Alain Marty , homme politique français, né le 7 mars 1946 à
   Castelnaudary ( Aude ).
   Fonctions Maire de Sarrebourg Prédécesseur Député français Élection
   Réélection Circonscription Législature Groupe politique Prédécesseur
   Successeur Conseiller général de la Moselle Circonscription
   Prédécesseur Successeur Biographie Date de naissance Lieu de naissance
   Nationalité Parti politique Profession

