   Apostrophes est une émission de télévision littéraire française
   produite et animée par Bernard Pivot , diffusée en direct sur Antenne 2
   entre le 10 janvier 1975 et le 22 juin 1990 [1] , chaque vendredi soir
   à 21 h 40 .
   Genre Périodicité Création Réalisation Présentation Thème du générique
   Pays Langue Nombre d’émissions Production Format d’image Format audio
   Diffusion Diffusion Date de première diffusion Date de dernière
   diffusion Statut Public conseillé Chronologie

   L’ apostrophe (nom féminin) est un signe typographique pour l’ élision
   grammaticale , ou éventuellement servir de ponctuation ou servir à
   former un diacritique , voire servir de lettre . Issue d’une
   ponctuation de l’ alphabet grec qui indique l’ élision , elle a été
   empruntée par d’autres écritures, dont l’ alphabet latin
   principalement.
   Graphies Graphie Codage Noms Unicode Blocs

   Le terme d’ apostrophe peut avoir plusieurs significations :

   Apostrophe (') est un album studio de Frank Zappa , sorti en 1974 . Cet
   album est celui qui a plus de succès pour Zappa aux États-Unis, avec
   une 10e place au Billboard 200
   Sortie Enregistré Durée Genre Producteur Label Critique

