   Ruy Blas est une pièce de théâtre en cinq actes écrite par Victor Hugo
   et créée en 1838 à Paris .
   Auteur Genre Nb. d'actes Date de création en français Lieu de création
   en français Compagnie théâtrale Rôle principal Personnages principaux

   Pedro Ample Candel , nom de scène Pedro Ruy-Blas , ( Madrid , 1949 ),
   est un chanteur , batteur , compositeur et acteur espagnol .
   Administrateur de société
   AIE ( d ) Naissance Nom de naissance Pseudonyme Nationalité Activités
   Membre de Site web

   Ruy Blas est un drame lyrique en quatre actes de Filippo Marchetti sur
   un livret de Carlo d'Ormeville , d'après le drame homonyme de Victor
   Hugo , créé à la Scala de Milan le 3 avril 1869 .
   Genre N ^bre d'actes Musique Livret Langue
   originale Sources
   littéraires Création

   Ruy Blas ( op. 95, MWV M 11) est une ouverture en do mineur composée
   par Felix Mendelssohn en 1839 pour la pièce éponyme de Victor Hugo (
   1838 ).

