   Entourage est un film américain réalisé par Doug Ellin , sorti en 2015
   .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Le Kia Carnival est un grand monospace du constructeur automobile
   sud-coréen Kia Motors vendu depuis 1999.

   Microsoft Entourage est un client de messagerie et un gestionnaire
   d'informations personnelles développé par Microsoft pour Mac OS . Il
   est assez similaire à Outlook que Microsoft produit pour son système
   d'exploitation Windows . Les fonctions de gestion d'information
   personnelle d'Entourage intègrent un calendrier , un carnet d'adresses
   , un gestionnaire de tâches, une liste de notes et un gestionnaire de
   projet.
   Développé par Dernière version État du projet Système d'exploitation
   Environnement Formats lus Type Licence Site web

