   Service compris ( Il domestico ) est un film italien réalisé par Luigi
   Filippo D'Amico et sorti en 1974 [1] .
   Titre original Réalisation Scénario Pays de production Genre Durée
   Sortie

   Service non compris ( Waiting… ) est un film américain écrit et réalisé
   par Rob McKittrick (en) , sorti en 2005 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Juliette : service(s) compris est un téléfilm français réalisé par
   Jérôme Foulon et diffusé en 2001 .

   Juliette : service(s) compris est un téléfilm français réalisé par
   Jérôme Foulon et diffusé en 2001 .

