   Bullshit [ ˈ b ʊ l ʃ ɪ t ] [1]
   est à l'origine un terme d'argot américain [2] (littéralement « merde
   de taureau »), généralement traduit par « baratin » [3]  [4]  [5]
   mais également traduisible par « foutaises » [5] , « conneries » [6] 
   [7] . L' apocope Bull , les initiales BS ou l'euphémisme bullcrap sont
   des équivalents modérés. L' interjection ( Bullshit! ) sert à dénoncer
   un mensonge ou une exagération.

   Bullshit! (nommé aussi : Penn and Teller: Bullshit! , Penn and Teller:
   BS ) est une émission de télévision américaine diffusée entre 2003 et
   2010 , animée par le duo de prestidigitateurs Penn et Teller .
   Titre original Genre Production Pays d'origine Chaîne d'origine Nb. de
   saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale Site web

   Bullshit est une expression d' anglais américain qui signifie
   littéralement « merde de taureau » ou « merde de bison » : voir
   Bullshit .

   « Bullshit jobs » [ ˈ b ʊ l ʃ ɪ t d͡ʒ ɑ b z ] [1] est une expression en
   anglais américain signifiant « emplois à la con ». Elle désigne des
   tâches inutiles, superficielles et vides de sens effectuées dans le
   monde du travail. Le terme est apparu sous la plume de l' anthropologue
   américain David Graeber qui postule que la société moderne repose sur
   l'aliénation de la vaste majorité des travailleurs de bureau, amenés à
   dédier leur vie à des tâches inutiles et sans réel intérêt pour la
   société, mais qui permettent malgré tout de maintenir de l'emploi. Sa
   théorie, publiée au départ dans un article de 2013 et largement
   médiatisée, suscite de nombreuses controverses sur sa pertinence. Les
   psychologues du travail ont repris le concept pour décrire la
   pathologie du travailleur affecté par cette « démission intérieure »
   encore appelée « brown-out » [ b ɹ a ʊ n a ʊ t ] [1] .
   Auteur Pays Genre Éditeur Date de parution Nombre de pages ISBN
   Chronologie

