   Mr. Magoo ou M. Magoo au Québec , est un film américain réalisé par
   Stanley Tong , sorti en 1997 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Mr. Magoo est une série d'animation franco-américaine en 2D créée par
   les studios Xilam en partenariat avec DreamWorks Animation . Elle est
   basée sur le personnage de Quincy Magoo créé par la société de
   production américaine UPA . La série est diffusée sur France 4 dans Les
   Minikeums depuis le 4 mai 2019 [1] , sur Boomerang depuis le 31 aout
   2019 [2] puis, de janvier à mars 2020, elle a souvent été diffusée sur
   France 3 dans Okoo .
   Genre Création Réalisation Production Chaîne d'origine Nb. de saisons
   Nb. d'épisodes Durée Diff. originale

