   Les Experts ( CSI: Crime Scene Investigation [note 1] ) est une série
   télévisée de criminalistique en coproduction canado - américaine entre
   Alliance Atlantis et CBS Paramount Television , créée par Anthony E.
   Zuiker , et diffusée entre le 6 octobre 2000 et le 27 septembre 2015
   sur le réseau CBS et en simultané au Canada sur le réseau CTV . La
   série a donné « naissance » à quatre séries dérivées : Les Experts :
   Miami , Les Experts : Manhattan , Les Experts : Cyber et CSI: Vegas
   (2021). Néanmoins, les trois premières séries séries ont été arrêtées
   respectivement en 2012 , 2013 et 2016 .
   Titre original Autres titres
   francophones Genre Création Production Acteurs principaux Musique Pays
   d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff.
   originale Site web

   Les Experts ( CSI pour Crime Scene Investigation ) est une franchise de
   séries télévisées américaines créée par Anthony E. Zuiker et diffusée
   depuis 2000 sur CBS . La franchise est composé des séries Les Experts (
   CSI: Crime Scene Investigation , 2000 - 2015 ), Les Experts : Miami (
   CSI: Miami , 2002-2012), Les Experts : Manhattan ( CSI: NY ,
   2004-2013), Les Experts : Cyber ( CSI: Cyber , 2015-2016) et CSI: Vegas
   (depuis 2021) [1] .
   Titre original Autres titres
   francophones Genre Création Production Acteurs principaux Pays
   d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff.
   originale

