   Sentai ( 戦隊 ) est une unité militaire et peut être littéralement
   traduit par « escadron », « force opérationnelle », « groupe » ou
   « escadrille ».

   Les séries Super sentai ( スーパー戦隊シリーズ , Sūpā Sentai Shirīzu ) , souvent
   abrégé en sentai , sont un ensemble de séries télévisées japonaises
   pour enfants. Avec les séries Kamen Rider , Metal Hero et Ultraman ,
   elles forment la base des séries de super-héros japonaises.
   Titre original Genre Création Production Pays d'origine Chaîne
   d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale

   Sentai Filmworks, LLC est une société américaine située à Houston au
   Texas . Elle est spécialisée dans la distribution d ' anime et de films
   japonais. La société a été créée en 2008 par John Ledford, anciennement
   de A.D. Vision .
   Création Fondateurs Forme juridique Siège social Activité Produits
   Société mère Site web

   Sentaï School, l'école des héros , plus généralement appelé Sentaï
   School , est une série de bande dessinée d'inspiration sentai dessinée
   par Philippe Cardona et scénarisée et colorisée par Florence Torta .
   Série Auteur Dessin Couleurs Genre(s) Éditeur Nb. d’albums
   Prépublication

