   B.B.B est le septième mini-album du girl group sud-coréen Dal Shabet .
   L'album est sorti le 8 janvier 2014 . "B.B.B (Big Baby Baby)" a servi
   de titre promotionnel.
   Sortie Enregistré Durée Langue Genre Label

   La Fédération royale belge de billard (FRBB) ou, en néerlandais,
   Koninklijke Belgische Biljartbond (KBBB) est la fédération sportive
   belge qui organise les compétitions de billard carambole (ou français)
   . Sa forme juridique est celle d'une association sans but lucratif .
   Elle vise à l’établissement, l'organisation, le développement et la
   promotion du sport du billard en Belgique [1] .

   B peut faire référence à :
   Significations des lettres
   de l’ alphabet latin

   B ( capitale : B , minuscule : b ) est la deuxième lettre de l'
   alphabet latin et sa première consonne .
   Graphies Capitale Bas de casse Lettre modificative Utilisation
   Alphabets Ordre Phonèmes principaux

