   Supergirl est le nom de plusieurs personnages de fiction appartenant à
   l' univers de DC Comics . Les Supergirls sont des dérivés féminin de
   Superman , plusieurs personnages basés sur le même principe ont fait
   quelques apparitions dans les comics avant la création de Supergirl.
   Alias Origine Espèce Pouvoirs Famille Affiliation Créé par Interprété
   par Films Séries Première apparition Éditeurs

   Supergirl est un film de science-fiction britanno - américain réalisé
   par Jeannot Szwarc , sorti en 1984 .
   Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés de production
   Pays de production Genre Durée Sortie

   Supergirl [1] est une série télévisée américaine en 126 épisodes de
   42 minutes créée par Greg Berlanti et Ali Adler , diffusée entre le 26
   octobre 2015 [2] et le 9 novembre 2021 , d'abord simultanément sur le
   réseau CBS aux États-Unis et sur le réseau Global [3] au Canada pour la
   première saison, puis sur The CW et sur Showcase [4] depuis la deuxième
   saison.
   Titre original Genre Création Production Acteurs principaux Musique
   Pays d'origine Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée
   Diff. originale Site web

