   Un feuilleton télévisé , ou téléroman au Canada francophone , est une
   série télévisée qui narre les histoires interconnectées, souvent
   sentimentales, de multiples personnages.

   Un feuilleton télévisé , ou téléroman au Canada francophone , est une
   série télévisée qui narre les histoires interconnectées, souvent
   sentimentales, de multiples personnages.

   Aristocrats est une mini-série en coproduction Royaume-Uni , États-Unis
   et Irlande en six épisodes de 50 minutes basée sur la biographie de
   Stella Tillyard (en) diffusée du 20 juin au 25 juillet 1999 sur la BBC
   au Royaume-Uni et sur PBS aux États-Unis dans le cadre de Masterpiece .
   Titre original Genre Création Acteurs principaux Musique Pays d'origine
   Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale

   Bannan est un feuilleton télévisé en langue gaélique écossais , créée
   par Christopher Young, produite par Young Films, et diffusé depuis le 4
   octobre 2014 sur BBC Alba .
   Genre Création Acteurs principaux Musique Pays d'origine Chaîne
   d'origine Durée Diff. originale Site web

