   Quand sort la recluse est un roman policier de Fred Vargas , paru le 10
   mai 2017 aux éditions Flammarion . Il s'agit du neuvième roman mettant
   en scène le personnage du commissaire Jean-Baptiste Adamsberg .
   Auteur Pays Genre Éditeur Lieu de parution Date de parution Nombre de
   pages ISBN Série Chronologie

   Quand sort la recluse est un téléfilm français réalisé par Josée Dayan
   , diffusé sur France 2 [1] , adapté du roman de l'écrivaine française
   Fred Vargas . Il s'agit de la cinquième adaptation de Vargas faite par
   Josée Dayan et interprétée par Jean-Hugues Anglade .

