   Chez Loulou est une boulangerie remarquable de Saint-Gilles les Bains ,
   une station balnéaire de la commune de Saint-Paul , sur l' île de La
   Réunion .
   Type Adresse Coordonnées

   Loulou est un village du Cameroun situé dans le département du
   Haut-Nyong et la région de l'Est.
   Administration Pays Région Département Démographie Population
   Géographie Coordonnées Altitude Localisation

   Le spitz nain , connu aussi sous le nom de loulou de Poméranie, son
   ancien nom, et maintenant poméranien , est une variété de taille du
   spitz allemand , race de chien originaire d' Allemagne . Race de chien
   miniature , son nom vient de la province de Poméranie , aujourd'hui à
   cheval entre l' Allemagne orientale et la Pologne .
   Région d’origine Région Caractéristiques Silhouette Taille Poil Robe
   Tête Yeux Oreilles Queue Caractère Autre Utilisation Nomenclature FCI

