   Une série télévisée , abrégé en série , ou familièrement série télé ,
   aussi appelée télésérie au Canada , est une œuvre télévisuelle qui se
   déroule en plusieurs parties d'une durée généralement équivalente,
   appelées « épisodes ». Le lien entre les épisodes peut être l’histoire,
   les personnages ou le thème de la série [1] .

   10 est une série télévisée suisse diffusée à partir du 21 novembre 2010
   sur TSR1 qui a pour thème le poker [1]  [2] .
   Titre original Genre Production Pays d'origine Chaîne d'origine Nb. de
   saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale

   1821 est un docufiction grec en huit épisodes de 50 minutes diffusé en
   2011 . Produit par la chaîne Skai TV , il est réalisé et présenté par
   l'écrivain Pétros Tatsόpoulos (el) . Sponsorisé par la Banque nationale
   de Grèce et réalisé avec l'aide de nombreux historiens (comme William
   St. Clair, de l'université de Londres, Fikret Adanir, de l'université
   d'Istanbul, ou Thanos Veremis, de l'université d'Athènes), il raconte
   la guerre d'indépendance grecque .

   1864 est une série télévisée danoise historique en huit épisodes de 58
   minutes créée par Ole Bornedal et diffusée entre du 12 octobre au 30
   novembre 2014 sur DR1 .
   Titre original Genre Création Acteurs principaux Pays d'origine Chaîne
   d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale

