   Madagascar ( Madagasikara ), en forme longue république de Madagascar (
   Repoblikan'i Madagasikara ), est un État insulaire situé dans l' Océan
   Indien et géographiquement rattaché au continent africain , dont il est
   séparé par le canal du Mozambique . C’est la cinquième plus grande île
   du monde après l' Australie , le Groenland , la Nouvelle-Guinée et
   Bornéo . Longue de 1 580 km et large de 580 km , Madagascar couvre une
   superficie de 587 000 km ^2 . Sa capitale est Antananarivo [7] et le
   pays a pour monnaie l' ariary . Ses habitants, les Malgaches , sont un
   peuple austronésien parlant une langue malayo-polynésienne : le
   malgache . Le pays est entouré par d'autres îles et archipels dont
   Maurice , les Seychelles , Mayotte , les Comores et la Réunion .
   Devise Hymne Fête nationale · Événement commémoré Forme de l'État
   Président de la République Premier ministre Parlement Chambre haute
   Chambre basse Langues officielles Capitale Plus grande ville Superficie
   totale Superficie en eau Fuseau horaire Indépendance Royaume de
   Madagascar Colonie de Madagascar et dépendances République malgache
   République démocratique malgache République de Madagascar Gentilé
   Population totale (2020 [3] ) Densité PIB nominal ( 2013 ) PIB (PPA) (
   2020 ) PIB (PPA) par hab. ( 2013 ) IDH ( 2021 ) Monnaie Code ISO 3166-1
   Domaine Internet Indicatif téléphonique Organisations internationales

   Madagascar est un film d'animation comique américain réalisé par Eric
   Darnell et Tom McGrath , sorti en 2005 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   L' expédition de Madagascar est une intervention militaire qui a
   conduit à la colonisation de Madagascar par la France . Il y eut en
   fait deux expéditions, la première en 1881 - 1882 qui aboutit à la
   signature d'un protectorat peu appliqué et la seconde en 1894 - 1895
   qui conduira in fine à l'annexion de Madagascar en 1896 [1] . En 1897
   le général Gallieni fait déposer la reine malgache Ranavalona III et
   abolit la royauté. L'action française de Gallieni, sous le nom de «
   Pacification de Madagascar », se poursuit pour réprimer les révoltes et
   l'insurrection.

   Madagascar 2 , ou Madagascar 2 : La Grande Évasion au Québec [1] (
   Madagascar: Escape 2 Africa ), est un film d'animation comique
   américain réalisé par Eric Darnell et Tom McGrath , sorti en 2008 .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux
   Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

