   Le doublage est le remplacement de la langue originale de tournage
   d'une œuvre audiovisuelle ( film , série , etc. ) par une langue parlée
   par la population de zones géographiques où doit être diffusée cette
   œuvre. Il sert aussi à remplacer, en partie ou en totalité, la voix
   d'un acteur par celle d'un autre dans la langue de tournage, pour des
   raisons artistiques ou autres.

   La version originale de l' IWGP Heavyweight Championship ( IWGPヘビー級王座 ,
   IWGP hebī-kyū ōza ) était un championnat du monde de catch appartenant
   à la promotion New Japan Pro-Wrestling (NJPW). « IWGP » est le sigle de
   l'instance dirigeante du NJPW, l'« International Wrestling Grand Prix »
   [1] .
   Création Disparition Fédération Champion(s) actuel(s) Champion(s)
   précédent(s) Premier(s) champion(s) Règne le plus long Règne le plus
   court Plus grand nombre de règnes

   Bella ciao est un chant de révolte italien qui célèbre l' engagement
   dans le combat mené par les partisans , résistants pendant la Seconde
   Guerre mondiale opposés aux troupes allemandes alliées de la République
   sociale italienne fasciste, dans le cadre de la guerre civile italienne
   . Les paroles ont été écrites fin 1944 sur la musique d'une chanson
   populaire que chantaient au début du XX ^e siècle les mondine , ces
   saisonnières qui désherbaient les rizières de la plaine du Pô et
   repiquaient le riz , pour dénoncer leurs conditions de travail. Ce
   chant est devenu un hymne à la résistance dans le monde entier.
   Hymne des Paroles Musique Adopté en

   TrackMania ( TM ) est un jeu de course développé par Nadeo et édité par
   Focus Home Interactive en France le 21 novembre 2003 sur PC , au
   Royaume-Uni le 28 novembre 2003 , puis en 2004 dans le reste du monde.
   Le jeu offre une approche atypique par rapport aux créations du même
   genre au moment de sa sortie, de par son gameplay simple orienté arcade
   , son éditeur de niveau et la facilité de partager les créations, et
   l'intérêt de son mode multijoueur.
   Développeur Éditeur Réalisateur Compositeur Début du projet Date de
   sortie Genre Mode de jeu Plateforme TrackMania

