   1981 est une année commune commençant un jeudi .

   1981-1998 est le titre du coffret rétrospectif (3 CD + DVD) de Dead Can
   Dance sorti en 2001, trois ans après la séparation du groupe.
   Sortie Genre Producteur Label

   (1981) Midas est un astéroïde binaire à contact qui a été découvert le
   6 mars 1973 par Charles T. Kowal à l' observatoire Palomar . Il est
   nommé d'après Midas , le roi de Phrygie dans la mythologie grecque qui
   changeait les objets en or lorsqu'il les touchait. Midas est un
   astéroïde Apollon , aréocroiseur et cythérocroiseur ayant une période
   orbitale de 2 ans et 134 jours.
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Vitesse orbitale moyenne ( v [orb ])
   Inclinaison ( i ) Longitude du nœud ascendant ( Ω ) Argument du
   périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ]) Catégorie Dimensions Période
   de rotation ( P [rot ]) Classification spectrale Magnitude absolue ( H
   ) Date Découvert par Lieu Nommé d'après Désignation

   1981 est un film québécois réalisé par Ricardo Trogi , sorti en 2009 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

