   Speed , stylisé SPEED , est un groupe féminin de dance vocale japonais
   , originaire d' Okinawa . Il est actif entre 1996 et 2001 , puis
   reformé en 2008 jusqu'en 2012 . Oscillant entre pop et RnB , c'est le
   groupe féminin le plus vendeur au Japon, avec 20 millions de disques.
   Pays d'origine Genre musical Années actives Labels Site officiel
   Anciens membres

   Speed est un mot anglais signifiant « vitesse » . C'est aussi un nom
   propre.

   AiRace Speed est un jeu vidéo de course développé et édité par
   QubicGames , sorti en 2013 sur Nintendo 3DS . Il s'agit du troisième
   volet de la série AiRace .
   Développeur Éditeur Réalisateur Compositeur Date de sortie Franchise
   Genre Mode de jeu Plateforme Langue Évaluation Site web

   California Speed est un jeu vidéo de course sorti en 1999 sur Nintendo
   64 et arcade . Le jeu a été développé par Atari et édité par Midway .
   Développeur Éditeur Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme
   Évaluation

