   Le Docteur Jivago peut désigner :

   Le Docteur Jivago peut désigner :

   Le Docteur Jivago ( Doctor Zhivago ) est un film américain réalisé par
   David Lean et sorti en 1965 . Il est l' adaptation du roman du même nom
   de Boris Pasternak .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Le Docteur Jivago (en russe : Доктор Живаго , / ˈ d o k t ə r ʐ ɨ ˈ v a
   ɡ ə / ) est un roman de l'écrivain soviétique Boris Pasternak publié
   pour la première fois en 1957 en Italie . Le roman porte le nom de son
   protagoniste, Iouri Jivago, médecin et poète, et se déroule
   principalement entre la révolution russe de 1917 et la Seconde Guerre
   mondiale .
   Titre original Format Langue Auteur Genre Sujet Date de création Date
   de parution Pays Éditeur Œuvre dérivée

