   Le Vandale ( Come and Get It ) est un film américain réalisé par Howard
   Hawks et William Wyler , sorti en 1936 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   À l'automne 2008 , une série d'incendies criminels et de vandalisme ont
   causé des millions de dollars de dommages dans le comté de Kent , à
   l'est de la province canadienne du Nouveau-Brunswick .

   La lutte contre le vandalisme sur Wikipédia est une activité de
   maintenance informatique menée conjointement par des robots et des
   contributeurs (ayant ou non un statut spécifique, comme
   administrateurs, masqueurs de modifications , etc. ). Cette activité a
   pour but de supprimer tout vandalisme de l'espace encyclopédique afin
   d'assurer la fiabilité du contenu et d'éviter une surcharge de travail
   aux autres contributeurs.

