   Casablanca, Casablanca est un film italien réalisé par Francesco Nuti ,
   sorti en 1985 . Il s'agit de la suite de Io, Chiara e lo Scuro .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de production Genre Sortie

   Casablanca ( / k a . z a . b l ɑ̃ . k a / , en espagnol : / k a s a ˈ β
   l a ŋ k a / ; en amazighe : ⴹⴹⴰⵕⵍⴱⵉⴹⴰ [5] , en arabe : الدار البيضاء
   [6] , ad-Dār al-Bayḍā’ , / a d ˈ d a ː r u ɫ b a j d ˤ a ː ʔ / ) est
   une ville située au centre-ouest du Maroc . Capitale économique du
   pays. Et aussi la capitale de la région de Casablanca-Settat [7]  [8]
   et plus grande ville du Maghreb par la population [9] , elle est située
   sur la côte atlantique , à environ 80 km au sud de Rabat , la capitale
   administrative.
   Administration Pays Région Préfecture Maire
   Mandat Code postal Démographie Gentilé Population Densité Population de
   l'agglomération Densité Géographie Coordonnées Altitude Superficie
   Superficie de l'agglomération Divers Site(s) touristique(s)
   Localisation

   (42776) Casablanca est un astéroïde de la ceinture principale .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Désignation

   Le Racing Athletic Club (en arabe : نادي الراسينغ الرياضي ), plus
   couramment abrégé en RAC , est un club marocain de football fondé en
   1912 sous le nom de Racing Club Marocain , basé dans la ville de
   Casablanca .
   Nom complet Surnoms Noms précédents Fondation Couleurs Stade Siège
   Championnat actuel Président Entraîneur National [1]

