   Black Swan signifie en anglais au sens propre « cygne noir » et au sens
   figuré « merle blanc » (c'est-à-dire une chose exceptionnelle ou
   rarissime).

   Black Swan signifie en anglais au sens propre « cygne noir » et au sens
   figuré « merle blanc » (c'est-à-dire une chose exceptionnelle ou
   rarissime).

   Black Swan (ou Le Cygne noir au Québec ) est un thriller américain
   réalisé par Darren Aronofsky avec Natalie Portman , Vincent Cassel ,
   Mila Kunis , Barbara Hershey , Winona Ryder et la ballerine Sarah Lane
   (doublure) sorti le 17 décembre 2010 aux États-Unis et le 9 février
   2011 en France .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Le Black Swan (cygne noir) est le premier timbre émis par la colonie
   britannique d’ Australie-Occidentale en 1854 . Il représente un cygne
   noir , animal encore typiquement australien à l'époque.

