   Alexandre est un prénom et un nom.

   Alexandre est un prénom et un nom.

   Rabbi Aaron Alexandre , dit le père Alexandre, est un joueur d' échecs
   et un bibliophile bavarois puis français né à Hohenfeld en Franconie
   vers 1766-1768 et mort le 16 novembre 1850 à Londres. Il est l'auteur
   d'un des plus importants recueil de problèmes d'échecs anciens [1] .
   Naissance Décès Nationalité Activités Sport

   Alexandre est un cratère d'impact sur la face visible de la Lune . Le
   nom fut officiellement adopté par l' Union astronomique internationale
   (UAI) en 1935 [2]  [3] , en référence à Alexandre le Grand (356-323
   Av. J.-C.) [1]  [2]  [3] .
   Localisation Astre Coordonnées Géologie Type de cratère Dimensions
   Diamètre Profondeur Découverte Éponyme

