   Il était temps peut faire référence à :

   Il était temps est la chanson représentant la France au Concours
   Eurovision de la chanson 2006 à Athènes , interprétée par la chanteuse
   française Virginie Pouchain . La chanson a été écrite et composée par
   Corneille , spécialement pour l' Eurovision , selon la volonté du
   groupe France Télévisions .
   Sortie Langue Genre Auteur-compositeur

   Il était temps ou À travers le temps au Québec ( About Time ) est une
   comédie fantastique britannique écrit et réalisée par Richard Curtis ,
   sortie en 2013 .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux
   Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

