   Fanny et Alexandre ( en suédois : Fanny och Alexander ) est un film
   suédois écrit et réalisé par Ingmar Bergman en 1982 . Il est d'abord un
   film télévisé divisé en quatre parties totalisant 312 minutes . Une
   version de 188 minutes est sortie au cinéma.
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Le Document de Fanny et Alexandre est un film documentaire suédois
   réalisé par Ingmar Bergman , sorti en 1986 .
   Titre original Réalisation Scénario Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

