   L'Enfant de volupté ( Il piacere ) est le premier roman de Gabriele
   d'Annunzio , publié en 1889 et traduit en français par Georges Hérelle
   en 1895.
   Titre original Format Langue Auteur Genre Date de parution Pays

   The Intruder ( en )

   Il piacere est le titre de plusieurs œuvres.

   Il piacere est un film italien réalisé par Amleto Palermi , sorti en
   1918 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   La Femme pervertie ( Il piacere ) est un film érotique réalisé par Joe
   D'Amato , sorti en 1985 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

