   Le Security Service (« Service de la sûreté »), communément dénommé MI5
   (pour M ilitary I ntelligence, section 5 ) [2] , est le service de
   renseignement responsable de la sécurité intérieure du Royaume-Uni . Il
   est chargé principalement de produire des renseignements sur les actes
   de terrorisme, l'espionnage, la prolifération d'armes de destruction
   massive [3] .
   Création Juridiction Siège Coordonnées Effectifs Ministre responsable
   Direction Agence mère Site web Géolocalisation du siège

   MI-5 Infiltration ( Spooks: The Greater Good ) est un film britannique
   réalisé par Bharat Nalluri , sorti en 2015 qui fait suite à la série
   MI-5 ( Spooks ).
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   MI-5 Infiltration ( Spooks: The Greater Good ) est un film britannique
   réalisé par Bharat Nalluri , sorti en 2015 qui fait suite à la série
   MI-5 ( Spooks ).
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   MI-5 ou Secrets d'État au Québec ( Spooks ) est une série télévisée
   britannique en 86 épisodes de 52 minutes créée par David Wolstencroft
   (en) et diffusée du 13 mai 2002 au 23 octobre 2011 sur la BBC .
   Reconnue pour son réalisme, loin des séries américaines du genre, elle
   narre la vie quotidienne des agents du MI5 . Les morts successives et
   souvent brutales des personnages, ainsi que des cliffhangers réguliers
   ont contribué à la marque de fabrique de la série.
   Titre original Autres titres
   francophones Genre Création Acteurs principaux Musique Pays d'origine
   Chaîne d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale
   Site web

