   Dream Lover est une expression anglaise signifiant « amoureux des rêves
   ». Elle peut faire référence à :

   Dream Lover est un film américain réalisé par Alan J. Pakula , sorti en
   1986 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Une épouse trop parafaite (titre original : Dream Lover ) est un film
   américain réalisé par Nicholas Kazan , présenté en octobre 1993 au
   Mifed à Milan et sorti en salles aux États-Unis le 6 mai 1994 .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Dream Lover est une chanson écrite, composée et originellement
   enregistrée par le chanteur et auteur-compositeur américain Bobby Darin
   . Elle est sortie en single en 1959 [1] .
   Face B Sortie Durée Genre Auteur Producteur Label

