   Le mot médium (du latin medium , au pluriel media, qui signifie :
   milieu, centre ) est employé dans plusieurs domaines :

   Le mot médium (du latin medium , au pluriel media, qui signifie :
   milieu, centre ) est employé dans plusieurs domaines :

   Angrezi Medium , littéralement en français : médium anglais , est une
   comédie dramatique du cinéma indien , en hindi , de 2020 , réalisée par
   Homi Adajania (en) et produite sous la bannière de Maddock Films (en) .
   Il s'agit d'une suite spirituelle du film Hindi Medium , de 2017 . Le
   film met en vedette Irfan Khan , Radhika Madan (en) , Deepak Dobriyal
   (en) et Kareena Kapoor . Le tournage débute à Udaipur , le 5 avril 2019
   et s'est achevé en juillet, à Londres . Il s'agit du dernier film
   d'Irrfan à sortir avant son décès, le 29 avril 2020 [1] .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   La Campanule carillon ( Campanula medium ) est une espèce de campanule
   à grandes fleurs commune dans le sud de l' Europe ( endémique de France
   et Italie).
   Règne Sous-règne Division Classe Sous-classe Ordre Famille Genre

