   Démineurs ou Le Démineur au Québec [1] ( The Hurt Locker ) est un film
   américain réalisé par Kathryn Bigelow et sorti en 2009 . Le 7 mars 2010
   , à Los Angeles , il obtient six Oscars dont ceux du meilleur film et
   du meilleur réalisateur . Kathryn Bigelow est ainsi devenue la première
   femme à remporter l'Oscar du meilleur réalisateur.
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs
   principaux Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Les Démineurs ( Sweepers ) est un film d'action américain, réalisé par
   Keoni Waxman , réalisé en 1998.
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux
   Pays de production Genre Durée Sortie

   Le Bâtiment-base de plongeurs ou bâtiment-base de plongeurs démineurs
   dans la marine française (abréviation BBPD ) est un type de navire de
   guerre gérant la plongée sous-marine à but militaire, soit un navire
   auxiliaire d'appui aux plongeurs, soit un navire de guerre des mines
   avec une base d'appui aux plongeurs démineurs.

   Cette page dresse la liste des distinctions obtenues par le film
   américain Démineurs ( The Hurt Locker ), sorti aux États-Unis le 26
   juin 2009 , au cours de la saison des récompenses 2009-2010.
   Récompenses et nominations Cérémonie Récompenses Nominations

