   Copacabana est un quartier de Rio de Janeiro au Brésil . Il est situé
   au sud de la ville. Le quartier comprend la plage du même nom, longue
   de 4,5 km , l'une des plages les plus célèbres de la planète.
   Administration Pays État Ville District Géographie Coordonnées
   Localisation

   Copacabana est une municipalité située dans le département d' Antioquia
   , en Colombie .
   Administration Pays Département Fondation Alcalde Code DANE Démographie
   Gentilé Population Densité Géographie Coordonnées Altitude Superficie
   Localisation

   Copacabana est une petite ville de Bolivie située à cinq kilomètres de
   la frontière avec le Pérou , sur les rives du lac Titicaca .
   Administration Pays Département Province Géographie Coordonnées
   Localisation

   Copacabana est un film français réalisé par Marc Fitoussi , sorti en
   2010 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de production Genre Durée
   Sortie

