   Terminator ( The Terminator ) est un film de science-fiction américain
   réalisé par James Cameron et sorti en 1984 . Il met en scène dans les
   rôles principaux, Arnold Schwarzenegger , Michael Biehn et Linda
   Hamilton .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Terminator 2 : Le Jugement dernier ( Terminator 2: Judgment Day ) est
   un film de science-fiction américain réalisé par James Cameron et sorti
   en 1991 . Il met en scène Arnold Schwarzenegger , Linda Hamilton ,
   Robert Patrick et Edward Furlong dans les rôles principaux.
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Terminator 3 : Le Soulèvement des machines ou Terminator 3 : La Guerre
   des machines au Québec ( Terminator 3: Rise of the Machines ) est un
   film américain de science-fiction réalisé par Jonathan Mostow , sorti
   en 2003 .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux
   Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Terminator Renaissance , ou Terminator 4 : Rédemption au Québec et au
   Nouveau-Brunswick (titre original : Terminator Salvation ), est un film
   de science-fiction post-apocalyptique américain réalisé par McG , sorti
   en 2009 .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs
   principaux Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

