   Le terme diva peut signifier :

   DiVA est un groupe féminin de J-pop créé en 2011, composé de quatre
   idoles japonaises issues du groupe AKB48 et de l'agence associée
   office48 , produit par Yasushi Akimoto .
   Pays d'origine Genre musical Années actives Labels Site officiel
   Membres

   Le terme diva peut signifier :

   Diva! est un film italien réalisé par Francesco Patierno , sorti en
   2017 , avec Barbora Bobulova , Anita Caprioli , Carolina Crescentini ,
   Silvia D'Amico , Isabella Ferrari , Anna Foglietta , Carlotta Natoli
   (it) et Greta Scarano dans les rôles principaux. Il s'agit d'un film
   biographique consacré à la vie et à la carrière de l'actrice Valentina
   Cortese , incarnée à l'écran par huit actrices différentes et adapté de
   l'autobiographie Quanti sono i domani passati écrite par Cortese avec
   l'aide d'Enrico Rotelli en 2012.
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de
   production Genre Durée Sortie

