   Rintintin junior ( Katts and Dog ou Rin Tin Tin: K-9 Cop ) est une
   série télévisée franco - canadienne en 106 épisodes de 26 minutes,
   diffusée du 17 septembre 1988 à 1993 sur le réseau CTV au Canada et The
   Family Channel aux États-Unis.
   Titre original Genre Création Production Pays d'origine Chaîne
   d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale

   Nénette et Rintintin sont un couple de poupées en laine confectionnées
   en France à la fin de la Première Guerre mondiale et aussitôt devenues
   des porte-bonheur . À l'origine, Rintintin est la fille et Nénette, le
   garçon [1] , mais les genres sont rapidement inversés, dès 1913 [2] .

   Rintintin (en anglais Rin Tin Tin ), né en septembre 1918 en
   Meurthe-et-Moselle et mort le 10 août 1932 , est un acteur canin . Il
   s'agit d'un chien mâle de race berger allemand .
   Naissance Décès Sépulture Activité Propriétaire Distinction

