   Le Korrigan ( The Changeling ) est le troisième épisode de la deuxième
   saison de la série télévisée Star Trek . Il fut diffusé pour la
   première fois le 29 septembre 1967 sur la chaîne américaine NBC .
   Titre original Numéro d'épisode Code de production Réalisation Scénario
   Directeur de la photographie Diffusion Chronologie

   Les Contes du Korrigan est une série de bande dessinée regroupant des
   histoires courtes de différents auteurs sur le thème des korrigans (
   lutins bretons ), des contes et légendes de Bretagne et des pays
   celtiques ( Irlande, Écosse, Pays de Galles ). La série a été créée à
   l'initiative de Jean-Luc Istin et les deux principaux scénaristes sont
   Erwan Le Breton et Ronan Le Breton .
   Série Scénario Dessin Genre(s) Thèmes Personnages principaux Lieu de
   l’action Époque de l’action Pays Langue originale Éditeur Collection
   Première publication Nb. d’albums

