   Aladin (ou Aladdin , ou encore Alaeddine , ce qui signifie « la
   religion élevée ») est le héros du conte Aladin ou la Lampe
   merveilleuse inclus dans une version tardive du recueil des Mille et
   Une Nuits . Aladin est le fils d'un pauvre tailleur appelé Mustapha. Il
   va au centre de la Terre chercher une lampe magique qui renferme un
   génie qui a le pouvoir d'exaucer les vœux. Un jour il s’éprend de la
   princesse Badroulboudour.

   (54521) Aladdin est un astéroïde de la ceinture principale .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Désignation

   Aladdin ( A sset , L i a bility , D ebt and D erivative I nvestment N
   etwork : Réseau d’investissements en actifs, passifs, dettes et
   dérivés) [1] est un système électronique de BlackRock Solutions, la
   division de gestion des risques de la plus grande société de gestion de
   placements, BlackRock, Inc. . En 2013, elle gérait environ
   14 000 milliards [2] de dollars d'actifs (y compris les plus de
   6 000 milliards de dollars d'actifs de BlackRock), soit environ 7 % des
   actifs financiers mondiaux, et surveillait environ 30 000 portefeuilles
   d'investissement [3] .

   Aladdin est un jeu vidéo de plate-forme sorti en 1993 sur Super NES et
   sur Game Boy Advance , à l'occasion de la sortie du dessin animé
   Aladdin produit par Walt Disney Pictures la même année.
   Développeur Éditeur Réalisateur Date de sortie Genre Mode de jeu
   Plateforme

