   Une dune est une forme de relief ou un modelé constitué d'un amas de
   sable accumulé sur une largeur plus ou moins grande et une pente
   généralement assez élevée, sous l'action des vents (dune littorale,
   bordière ou côtière, dune désertique ou continentale) ou du courant
   marin sous la mer ( dune hydraulique ). Le terme appartient au
   vocabulaire topographique, géographique (s.l.), géomorphologique. Les
   ensembles dunaires font partie des formations superficielles qui sont
   relativement récentes à l'échelle géologique. Il existe des dunes de
   tailles, de superficie, d'âges et de dynamiques variés. Les processus
   éoliens ou hydrauliques gouvernent l'édification, l'évolution, les
   mouvements des dunes et des massifs dunaires et définissent les formes
   générales et de détails (modelés). D'autres appellations qualifient les
   ensembles dunaires comme erg , croc, garenne , etc. Ces termes
   généralement locaux peuvent connaître un usage plus général et
   qualifier un type particulier de dune.

   Düne est une île inhabitée d' Allemagne située dans le Sud-Est de la
   mer du Nord . Avec l'île voisine de Heligoland , elle forme l' archipel
   et commune de Heligoland .
   Géographie Pays Archipel Localisation Coordonnées Superficie Point
   culminant Géologie Administration Land Arrondissement Commune
   Démographie Population Autres informations Découverte Fuseau horaire
   Site officiel

   Dune, deuxième partie ( Dune: Part Two ) est un film de science-fiction
   américano - canadien co-écrit, co-produit et réalisé par Denis
   Villeneuve , dont la sortie est prévue en 2023 .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Sociétés de production Pays
   de production Genre Sortie

   Dune 2000 est un jeu vidéo de stratégie en temps réel développé par
   Westwood Studios , basé sur l'univers de Dune de Frank Herbert . Il est
   sorti en 1998 sur PC avant d'être porté sur PlayStation par Intelligent
   Games en 2000.
   Développeur Éditeur Réalisateur Compositeur Date de sortie Franchise
   Genre Mode de jeu Plateforme Langue Version Évaluation

