   Becker est un patronyme d'origine juive ashkénaze et germanique, porté
   par les Juifs d'Alsace à partir de 1791, lorsqu'ils sont reconnus comme
   citoyens français (et obtiennent donc le droit à un patronyme fixe).
   Certaines familles choisissent leur nouveau nom en adoptant un nom de
   métier : Ackerman (laboureur), Bauer (paysan), Bendelman (marchand de
   rubans) ou encore Becker, dérivé du substantif allemand Bäcker
   désignant le métier de boulanger ou de Bech (dérivé de Bach ) désignant
   un ruisseau . ^[réf. nécessaire]

   (3522) Becker est un astéroïde de la ceinture principale .
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Désignation

   L'affaire de la veuve Becker ou l' affaire Becker est une affaire
   criminelle qui défraye la chronique en Belgique et à l'étranger en 1938
   . Le 16 octobre 1936 , Marie Becker , née Petitjean est interpellée par
   la police tandis qu'elle s'apprêtait à commettre son douzième crime sur
   la personne de Madame Lamy . Les enquêteurs trouvent dans son sac un
   flacon de digitaline . L'enquête démontre qu'elle fut l'auteur de onze
   meurtres par empoisonnement et de cinq tentatives de meurtre.
   L'instruction dure 17 mois, les pratiques en médecine légale et les
   connaissances en toxicologie seront profondément et durablement
   marquées par celle-ci. Le procès se tient du 7 juin au 8 juillet 1938
   et connait un important retentissement tant en Belgique qu'à
   l'étranger. Marie Becker ne reconnaîtra jamais sa culpabilité. Elle est
   condamnée à mort le 8 juillet 1938 . La peine n'étant plus appliquée en
   Belgique depuis 1863 , elle est commuée en détention perpétuelle. Marie
   Becker meurt en prison durant la Seconde Guerre mondiale [1]  [2] 
   [3] .
   Fait reproché Chefs d'accusation Pays Ville Nature de l'arme Date
   Nombre de victimes Jugement Statut Tribunal Date du jugement

   Alan Becker , né en 1989 à Dublin dans l' Ohio , est un animateur -
   vidéaste américain, connu pour avoir créé la série du court métrage
   Animator vs. Animation et ses dérivés Animation vs. Minecraft et
   Animation vs. YouTube sur Newgrounds et YouTube [1] .
   Naissance Nationalité Formation Activités Site web

