   Une dépression est une forme particulièrement grave de crise économique
   . Si la crise est passagère, la dépression se prolonge, et affecte
   considérablement la production et l' investissement sur la durée. En
   cela, la dépression se distingue de la récession , que l' Institut
   national de la statistique et des études économiques définit comme une
   diminution du PIB de deux trimestres consécutifs.

   En géomorphologie , une dépression est un creux topographique dont
   l'altitude du fond est inférieure à celle des régions voisines et dont
   les pentes convergent vers lui ; cette dernière condition exclut les
   vallées dont le profil structuré par un cours d'eau s'ouvre vers l'aval
   jusqu'au débouché de celui-ci dans un cours ou une étendue d'eau
   d'altitude inférieure.
   Nom régional Échelle (ordre de grandeur) Origine ou Milieu Remarques
   Synonymes

