   Portlandia est une série télévisée américaine en 77 épisodes de 22
   minutes créée par Fred Armisen , Carrie Brownstein et Jonathan Krisel
   et diffusée entre le 21 janvier 2011 [1] et le 22 mars 2018 sur IFC aux
   États-Unis et au Canada sur Super Channel .
   Titre original Genre Création Acteurs principaux Pays d'origine Chaîne
   d'origine Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale Site web

   (757) Portlandia est un astéroïde de la ceinture principale découvert
   le 30 septembre 1908 par l' astronome américain Joel Metcalf . Sa
   désignation provisoire était 1908 EJ.
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Nommé d'après
   Désignation

   Enodia portlandia est une espèce de lépidoptères (papillons) de la
   famille des Nymphalidae et de la sous-famille des Satyrinae .
   Règne Embranchement Sous-embr. Classe Sous-classe Infra-classe Ordre
   Super-famille Famille Sous-famille Genre

   La première saison de Portlandia a été diffusée pour la première fois
   aux États-Unis sur IFC entre le 21 janvier et le 25 février 2011 .
   Série Pays d'origine Chaîne d'origine Diff. originale Nb. d'épisodes

