   Aphrodisia ou Secrets de femmes est une série télévisée française en
   134 épisodes de 26 minutes . Elle a été diffusée du 18 mars 1995 au 15
   mai 1997 sur M6 et rediffusée sur Paris Première et RTL9 [1] . Au
   Québec , elle a été diffusée sur Télévision Quatre-Saisons dans
   l'émission Bleu Nuit .
   Titre original Genre Production Musique Pays d'origine Chaîne d'origine
   Nb. de saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale

   Secrets de femmes ( Three Secrets ) est un film dramatique américain
   réalisé par Robert Wise , sorti en 1950 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Secret de femme ( A Woman's Secret ) est un film américain réalisé par
   Nicholas Ray , sorti en 1949 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Les Secrets d'une femme de chambre ( Secrets of a Chambermaid ) est un
   téléfilm américain réalisé par Eve Libertine et diffusé en 1998 à la
   télévision [1] .

