   Jeux de guerre ( wargames en anglais, kriegspiel en allemand) peut
   désigner :

   Jeux de guerre ( Patriot Games ) est un film américain réalisé par
   Phillip Noyce en 1992 , basé sur le techno-thriller du même nom de Tom
   Clancy paru en 1987 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Jeux de guerre ( Patriot Games ) est un roman policier , appartenant au
   genre du techno-thriller , de Tom Clancy , paru en 1987 . Il met en
   scène le personnage de Jack Ryan .
   Auteur Pays Genre Version originale Langue Titre Éditeur Lieu de
   parution Date de parution ISBN Version française Traducteur Éditeur
   Lieu de parution Date de parution Nombre de pages ISBN Série
   Chronologie

   WarGames: The Dead Code est un film américain réalisé par Stuart
   Gillard , sorti en 2008 . C'est la suite de WarGames , sorti en 1983 .
   Il est sorti directement en vidéo [1] .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux
   Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

