   Le cocktail est une boisson obtenue par mélange de plusieurs
   ingrédients dont au moins une boisson alcoolisée ou spiritueuse . Le
   mélange peut contenir une ou plusieurs autres boissons alcoolisées, des
   jus de fruits , des sirops , des sodas ou de l' eau gazeuse , du café ,
   de l'eau chaude, des œufs ou de la crème . Les cocktails sont préparés
   individuellement avec de la glace dans un shaker , un verre à mélange
   ou directement dans un verre à cocktail et servis. En général, chaque
   recette de cocktail porte un nom mémorable. Certains sont connus
   internationalement et sont élaborés par des bartenders du monde entier.

   Un acapulco est un cocktail à base de tequila , de rhum , de jus
   d'ananas et de jus de pamplemousse .
   Région d'origine Alcool principal en volume Servi Décoration /
   garniture Type de verre Ingrédients communs Préparation

   L' Adonis est un cocktail alcoolisé à base de sherry , de vermouth et
   d' orange bitters (amers).
   Région d'origine Alcool principal en volume Servi

   Aggravation est le nom d'un cocktail reconnu comme grand classique,
   préparé au shaker avec glaçons, se sert on the rocks ou sur glace pilée
   [1] .
   Il se compose de lait , liqueur de café et de crème fraîche liquide à
   mesure égale, à quoi il faut ajouter du sucre de canne .

