   Old 37 est un film d'horreur américain réalisé par Alan Smithee et
   sorti en 2015 .
   Titre original Réalisation Acteurs principaux Pays de production Genre
   Durée Sortie

   Les glucides sont définis par l' Union internationale de chimie pure et
   appliquée (IUPAC) comme une classe de composés organiques contenant un
   groupe carbonyle ( aldéhyde ou cétone ) et au moins deux groupes
   hydroxyle (-OH). On inclut dans cette classe les substances issues des
   monosaccharides par réduction du groupe carbonyle, par oxydation d'au
   moins un groupe fonctionnel à l'extrémité de la chaîne en acide
   carboxylique ou par remplacement d'un ou plusieurs groupes hydroxyle
   par un atome d'hydrogène , un groupe amino , un groupe thiol ou par
   tout atome similaire.

   Maxime Old , ( 13 décembre 1910 à Maisons-Alfort - 16 novembre 1991 à
   Paris ) est un architecte d’intérieur et un décorateur français,
   reconnu pour son œuvre et comme précurseur de la transition réussie du
   style de la fin des années trente au design moderne [1] . Yves Badetz ,
   conservateur en chef au musée d'Orsay , chargé des arts décoratifs,
   confie : « L’émotion face à l’élégance des créations de Maxime Old est
   intense. Sa recherche esthétique centrée sur les valeurs de rationalité
   conjugue librement les réflexions fonctionnelles du Bauhaus avec les
   leçons d’exigence de la perfection de Ruhlmann. Son succès est de
   tracer les lignes épurées qui anticipent le troisième millénaire » [2]
   .
   Naissance Décès Nationalité Formation Activité Mouvement Élève
   Influencé par Distinctions

