   Johnny Mnemonic est un film canado - américain réalisé par Robert Longo
   sorti en 1995 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de production Durée Sortie

   Johnny Mnemonic (titre original : Johnny Mnemonic ) est une nouvelle de
   science-fiction de William Gibson parue dans le recueil Gravé sur
   chrome publié aux États-Unis en 1986 et en France en 1987 .

   Johnny Mnemonic (titre complet: Johnny Mnemonic: The Interactive Action
   Movie ) est un jeu vidéo sorti en 1995 sur Microsoft Windows et Mac .
   Développeur Éditeur Réalisateur Compositeur Date de sortie Genre Mode
   de jeu Plateforme Moteur Évaluation

