   L'Homme invisible peut faire référence à :

   L'Homme invisible peut faire référence à :

   L'Homme invisible (The Invisible Man) est une nouvelle policière écrite
   par G. K. Chesterton , parue en 1911 .
   Publication Auteur Titre d'origine Langue Parution Recueil Intrigue
   Personnages Nouvelle précédente/suivante

   L'Homme invisible est une huile sur toile peinte par Salvador Dalí
   entre 1929 et 1933 et conservée au Musée Reina Sofia de Madrid . Il
   s'agit d'une œuvre expérimentale inachevée où Dalí s'exerce aux images
   doubles.
   Artiste Date Type Technique Lieu de création Dimensions (H × L)
   Mouvement Propriétaire N ^o d’inventaire Localisation

