   Emmerdale ou Emmerdale Farm (jusqu'en 1989) est un soap opera
   britannique créé par Kevin Laffan et diffusé depuis le 16 octobre 1972
   sur ITV .
   Titre original Genre Création Pays d'origine Chaîne d'origine Nb. de
   saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale Site web

   Emmerdale est le premier album du groupe suédois The Cardigans , sorti
   en 1994 . Il fut plus précisément en vente en Suède le 18 février 1994,
   puis au Japon le 24 septembre de la même année. Il fut ensuite réédité
   en Europe en janvier 1999 et au Canada en mai 1999. Minty Fresh Records
   en sortit une version spéciale aux États-Unis en août 1999, contenant
   en bonus les titres de leur second album Life . En effet ces chansons
   n'étaient jusqu'alors disponibles aux États-Unis dans aucune édition.
   Sortie

