   A Single Man est le titre de plusieurs œuvres :

   A Single Man est le douzième album studio d’ Elton John , sorti en 1978
   .
   Sortie Enregistré Durée Genre Producteur Label

   A Single Man ou Un homme au singulier au Québec est un film dramatique
   américain coécrit, produit et réalisé par Tom Ford , sorti en 2009 . Il
   s’agit de l’ adaptation du roman britannique du même titre de
   Christopher Isherwood , publié en 1964.
   Titre québécois Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

