   Passion (du latin passio , formé sur le participe passé du verbe patior
   , « souffrir ») peut faire référence à :

   Adam's Passion est un concert d'œuvres du compositeur estonien Arvo
   Pärt , accompagné d'un spectacle mis en scène par le chorégraphe Bob
   Wilson , et dont la première a eu lieu le 12 mai 2015 au Noblessner
   Foundry à Tallinn [1] , une ancienne usine de sous-marins.

   La Passion selon Brockes (en allemand Brockes-Passion ) est le livret
   d'un oratorio en allemand de type « Passion » écrit par Barthold
   Heinrich Brockes qui était conseiller municipal de Hambourg au début du
   XVIII ^e siècle . Son titre d'origine est Der für die Sünde der Welt
   gemarterte und sterbende Jesus (Jésus, souffrant et mourant pour les
   péchés du monde ).

   Cheval Passion est une manifestation équestre créée en 1985 à Avignon (
   Vaucluse ). Elle se tient depuis chaque année au milieu du mois de
   janvier et attire, dans ses dernières éditions, plus de 100 000
   visiteurs par an [1] .
   Pays Localisation Coordonnées Date de la première édition Fréquentation
   Site web

