   Reviens-moi ( Atonement ), ou Expiation au Québec et au
   Nouveau-Brunswick , est un drame romantique britannico - français
   réalisé par Joe Wright et sorti en 2007 , inspiré du roman Expiation de
   Ian McEwan paru en 2001 .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux
   Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Last Christmas ( Noël dernier , en anglais ) est une chanson d' amour
   pop rock - new wave - synthpop de Noël du groupe-duo anglais Wham! ,
   composée et écrite par George Michael , et publiée en single double
   face A avec Everything She Wants [1] , chez Epic Records en 1984, et
   sur leurs 3 ^e et derniers albums The Final et Music from the Edge of
   Heaven de 1986. Ce titre est un des tubes internationaux emblématiques
   de la new wave des années 1980 , aux sommets des charts européens,
   vendu à plus de 6 millions d’exemplaires dans le monde.
   Face A Sortie Enregistré Durée Genre Format Auteur Compositeur
   Producteur Label

