   Extravagances ou À Wong Foo, merci pour tout Julie Newmar au Québec (
   To Wong Foo Thanks for Everything, Julie Newmar ) est un film américain
   de Beeban Kidron sorti en 1995 .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux
   Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Les Extravagantes sont les constitutions des papes postérieures aux
   Clémentines ( bulles de Clément V ), et dont la plupart ont été
   publiées par Jean XXII . On leur donna ce nom, parce qu'elles furent
   longtemps dispersées et en dehors des recueils du droit canon .

   Un nombre extravagant est un entier naturel qui a moins de chiffres que
   dans sa factorisation en nombres premiers (exposants différents de 1
   compris). Par exemple, en base 10 :

   Extravagance est un film américain réalisé par Phil Rosen , sorti en
   1930 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

