   Halloween, ou l'Halloween en français canadien , est une fête
   folklorique et païenne traditionnelle originaire des îles Anglo-Celtes
   célébrée dans la soirée du 31 octobre , veille de la fête catholique de
   la Toussaint . Son nom est une contraction de l'anglais All Hallows'
   Eve qui signifie the eve of All Hallows' Day en anglais contemporain et
   peut se traduire comme « la veille de tous les saints » ou « la veillée
   de la Toussaint ».
   Nom officiel Observé par Type Signification Date Célébrations
   Observances Lié à

   Halloween est un film d'horreur américain réalisé par David Gordon
   Green , sorti en 2018 . Ce long métrage est le onzième de la série de
   films Halloween .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Halloween 2 ou Halloween 2 : Le Masque au Québec est un film d'horreur
   américain réalisé par Rick Rosenthal , sorti en 1981 . Il s'agit de la
   suite de La Nuit des masques ( 1978 ), réalisé par John Carpenter . Il
   est parfois titré La Nuit la plus terrifiante . Ce long-métrage fait
   partie de la série de films Halloween .
   Titre québécois Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs
   principaux Sociétés de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Halloween 3 : Le Sang du sorcier ( Halloween 3: Season of the Witch )
   est un film d'horreur américain réalisé par Tommy Lee Wallace , sorti
   en 1982 . Ce long-métrage fait partie de la série de films Halloween .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

