   Jour de chance ( Riding High ) est un film américain réalisé par Frank
   Capra , sorti en 1950 .

   Cet article présente le guide des épisodes de la deuxième saison de la
   série télévisée Scrubs .
   Série Pays d'origine Chaîne d'origine Diff. originale Nb. d'épisodes

   Un jour de chance ( La chispa de la vida , L'Étincelle de la vie ) est
   un film espagnol réalisé par Álex de la Iglesia et sorti en 2011 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de
   production Durée Sortie

