   La Force des ténèbres ( De stille kracht ) est un roman de l' écrivain
   néerlandais Louis Couperus , publié en 1900. C'est l'un de ses livres
   les plus connus avec Noodlot et Eline Vere .
   Auteur Pays Genre Version originale Langue Titre Date de parution
   Version française Éditeur Date de parution ISBN

   La Force des ténèbres ( Night Must Fall ) est un film américain réalisé
   par Richard Thorpe , sorti en 1937 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   La Force des ténèbres (Titre original : Night Must Fall ) est un film
   britannique réalisé par Karel Reisz , sorti en 1964 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de
   production Genre Durée Sortie

