   Film est un film expérimental écrit par Samuel Beckett et réalisé par
   Alan Schneider en 1965 .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Film, film, film ( Фильм, фильм, фильм ) est un film d'animation
   soviétique réalisé par Fiodor Khitrouk , sorti en 1968 .

   Slashfilm , est un blog sur le cinéma . Il propose des critiques, des
   entretiens et des bandes-annonces . Il est fondé par Peter Sciretta en
   août 2005 .

