   Le Salaire du péché est un titre d'œuvre notamment porté par :

   Le Salaire du péché ( La peccatrice ) est un film dramatique italien
   réalisé par Amleto Palermi , sorti en 1940 , avec Paola Barbara ,
   Vittorio De Sica et Fosco Giachetti [1] .
   Titre original Réalisation Pays de production Genre Durée Sortie

   Le Salaire du péché est un film français réalisé par Denys de la
   Patellière , sorti en 1956 . Le titre est issu d’une citation de
   l’Épitre de saint Paul aux Romains : « Le salaire du péché, c’est la
   mort » .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

