   Skyfall ou 007 Skyfall [1] / ˈ s k a ɪ f ɔ ː l / [Note 1] ( litt.
   « Chute du ciel » en anglais [2] , du nom du manoir de la famille Bond
   ) est un film d'espionnage américano - britannique réalisé par Sam
   Mendes et sorti en 2012 [3] . Ce 23 ^e film de James Bond d' EON
   Production , et 25 ^e film réel, marque le cinquantième anniversaire de
   la saga James Bond , débutée en 1962 avec James Bond 007 contre Dr No .
   Daniel Craig incarne pour une troisième fois l'agent secret homonyme
   après Casino Royale en 2006 et Quantum of Solace en 2008. Judi Dench
   reprend pour la septième et dernière fois le rôle de M (directrice du
   MI6 ).
   Titre québécois Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Skyfall ( Effondrement du ciel , ou Chute du ciel , en anglais ) est
   une chanson - musique de film du 23 ^e film de James Bond Skyfall de
   Sam Mendes de 2012 (avec Daniel Craig ) interprétée par l'
   autrice-compositrice-interprète britannique Adele , chez Columbia
   Records . Écrite par Adele et Paul Epworth , avec l' orchestration de
   l'Américain J. A. C. Redford [2] , elle succède à Another Way to Die de
   2008, des interprètes Jack White et Alicia Keys , et sort le jour du «
   Global James Bond Day » du 5 octobre 2012 à 0:07 ( BST ) pour
   l'événement mondial des 50 ans du premier film James Bond James Bond
   007 contre Dr No de Terence Young de 1962. Vendue à plus de 7 millions
   d'exemplaires (un des singles les plus vendus de tous les temps), elle
   est récompensée en 2013 entre autres par les Oscar de la meilleure
   chanson originale , Golden Globe de la meilleure chanson originale , et
   Grammy Awards ...
   Film Sortie Enregistré Durée Genre Format Auteur Compositeur Producteur
   Label Classement

   Skyfall ( Effondrement du ciel , ou Chute du ciel , en anglais )

   La bande originale de Skyfall , le 23 ^e James Bond , a été mise en
   vente par Sony Classical le 29 octobre 2012 en France et au Royaume-Uni
   et le 6 novembre 2012 aux États-Unis . La musique est composée par
   Thomas Newman , elle a été enregistrée à l' Abbey Road Studios à
   Londres . C'est la première bande originale de la série des James Bond
   composée par Thomas Newman qui est le neuvième compositeur à s'y
   atteler. Lors de la 66 ^e cérémonie des British Academy Film Awards en
   2013 l'album a été récompensé dans la catégorie meilleure musique de
   film. C'est le second film James Bond à être nommé après L'Espion qui
   m'aimait en 1978 .
   Film Sortie Enregistré Durée Genre Format Compositeur Producteur Label
   Classement Critique

