   Colors! est une série d’ applications de peinture numérique pour
   consoles de jeu portables et appareils mobiles . D’abord sortie en tant
   que Colors! sur Nintendo DS , depuis adaptée pour PlayStation Vita ,
   iOS et Android , des variantes de l’application pour Nintendo 3DS (
   Colors! 3D ) et Nintendo Switch ( Colors Live ) ont été développées
   depuis.
   Créateur Développé par Première version Dernière version Environnement
   Type Site web

   4 Colors (écrit en capitales : 4 COLORS ) est le cinquième album
   original de SPEED .
   Sortie Enregistré Genre Format Auteur-compositeur Label Classement

   7 Colors est un jeu vidéo de puzzle développé par Gamos Ltd. et édité
   par Infogrames sorti en 1991 sur Amiga , Atari ST , DOS et PC-98 .
   Développeur Éditeur Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme Langue

