   Star Trek [n 1] (à l'origine nommée sous son titre français, Patrouille
   du cosmos [1] ) est un univers de science-fiction , créé par Gene
   Roddenberry en 1966 , qui regroupe sept séries télévisées qui
   comptabilisent 788 épisodes ^[réf. nécessaire] [n 2] (soit plus de cinq
   cent quarante heures de programme), treize longs métrages [n 3] , des
   centaines de romans , de bandes dessinées et des dizaines de jeux vidéo
   , ainsi qu'une fanfiction importante. Entre 2006 et 2019, la franchise
   de télévision était la propriété exclusive de la compagnie CBS , tandis
   que la franchise cinématographique était la propriété de la Viacom ,
   maison-mère de Paramount Pictures . Depuis la fusion de ViacomCBS en
   2019, la franchise Star Trek est de nouveau réunie au sein d'une même
   entité [2] .

   Star Trek 2 : La Colère de Khan ( Star Trek II: The Wrath of Khan ) est
   un film américain de science-fiction réalisé par Nicholas Meyer et
   sorti en 1982 . Il s'agit du deuxième opus d'une série de films entamée
   avec Star Trek, le film et continuant avec Star Trek 3 : À la recherche
   de Spock .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Star Trek 3 : À la recherche de Spock ( Star Trek III: The Search for
   Spock ) est un film américain de science-fiction réalisé par Leonard
   Nimoy et sorti en 1984 . Il est la suite directe de Star Trek 2 : La
   Colère de Khan .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

   Star Trek 4 : Retour sur Terre ( Star Trek IV: The Voyage Home ) est un
   film américain de science-fiction réalisé par Leonard Nimoy et sorti en
   1986 . Il voit les personnages de la série remonter dans le temps afin
   de se retrouver à San Francisco dans les années 1980. Emprunt d'une
   morale écologique , le film est dédicacé à l'équipage de la Navette
   Challenger STS-51-L qui explosa en vol 73 secondes après son décollage
   . Il fait directement suite aux événements ayant eu lieu dans le film
   précédent .
   Titre original Réalisation Scénario Musique Acteurs principaux Sociétés
   de production Pays de production Genre Durée Sortie

