   En musique , un quintette (ou plus rarement quintuor [1] ),
   intermédiaire entre le quatuor et le sextuor , désigne :

   Quintet ( 株式会社クインテット , Kabushiki gaisha Kuintetto ) est un studio
   japonais de développement de jeux vidéo fondé en avril 1989 et basé à
   Tōkyō .
   Création Fondateurs Forme juridique Siège social Activité Produits
   Effectif Site web

   Quintet est un film de science-fiction post-apocalyptique américain
   réalisé par Robert Altman , sorti en 1979 . Les acteurs principaux sont
   Paul Newman , Brigitte Fossey , Bibi Andersson , Fernando Rey et
   Vittorio Gassman . La musique a été enregistrée par l’ Orchestre
   philharmonique de New York .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de production Genre Durée
   Sortie

   Quintet peut se référer à :

