   Terre de violence (titre original : Amore e sangue ) est un film italo
   - allemand de Marino Girolami sorti en 1951 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Sibérie, terre de violence [1] (titre original : Liebesnächte in der
   Taiga ) est un film allemand réalisé par Harald Philipp sorti en 1967 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Terre de violence ( Good Day for a Hanging ) est un western américain
   en couleur réalisé par Nathan H. Juran , sorti en 1959 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

