   Transit est le premier système de positionnement par satellites au
   monde, mis au point pour la marine de guerre des États-Unis . Il est
   développé dans le contexte de la guerre froide par le laboratoire
   Applied Physics Laboratory de l' université Johns-Hopkins en 1958 . Il
   devient opérationnel en 1964 . Il sera remplacé en 1996 par le NAVSTAR
   (GPS) .

   La BC Transit est la société de la Couronne qui exploite et dirige les
   transports en commun dans toute la province de la Colombie-Britannique
   [1] , excepté le Metro Vancouver [2] .
   Forme juridique Siège social Activité Sociétés sœurs Site web

