   Clochemerle est un roman satirique français de Gabriel Chevallier ,
   publié en 1934 [1] qui a connu un succès immédiat et durable avec un
   tirage à plusieurs millions d'exemplaires et des traductions dans
   vingt-six langues [2] . L'ouvrage fut récompensé par le Prix Courteline
   en 1934.
   Format Langue Auteur Genre Date de parution Pays Œuvre dérivée

   Clochemerle est le titre d'un roman de Gabriel Chevallier connaissant
   deux suites et plusieurs adaptations.

   Clochemerle est un film français réalisé par Pierre Chenal , sorti en
   1948 , d'après le roman de Gabriel Chevallier .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Clochemerle est un téléfilm de 1972 diffusé par la BBC adapté du roman
   éponyme .

