   Andromeda peut évoquer :

   Cithaerias andromeda est une espèce de lépidoptères (papillons) de la
   famille des Nymphalidae , de la sous-famille des Satyrinae , de la
   tribu des Haeterini et du genre Cithaerias .
   Règne Embranchement Classe Ordre Famille Sous-famille Tribu Genre

   L' Alesis Andromeda A6 est un synthétiseur analogique créé par Alesis
   en 2000 et qui n'est maintenant plus en production.

   Andromeda est un groupe suédois de metal progressif , originaire de
   Malmö . Ils enregistrent leur premier album studio, publié sous le
   titre d’ Extension of the Wish . Leur deuxième album, intitulé II=I ,
   est publié en 2003 avec une production plus soignée, plus mature. En
   2006 , le groupe publie son troisième album, Chimera , qui marque le
   retour du groupe en France . En 2013 , le groupe publie un nouvel EP
   intitulé Crash Course .
   Pays d'origine Genre musical Années actives Labels Site officiel
   Membres Anciens membres

