   Boruto: Naruto Next Generations ( BORUTO-ボルト- -NARUTO　NEXT　GENERATIONS-
   , Boruto: Naruto Nekusuto Jenerēshonzu ) est un manga dérivé faisant
   suite au manga Naruto , par Ukyō Kodachi et dessiné par Mikio Ikemoto ,
   sous la supervision de Masashi Kishimoto , l'auteur du manga Naruto ,
   qui devient scénariste principal fin 2020. Il est prépublié depuis le 9
   mai 2016 dans les magazines Weekly Shōnen Jump puis V Jump , et publié
   en volumes reliés par Shūeisha depuis août 2016 . La version française
   est publiée par Kana depuis mars 2017 .
   Type Genres Thèmes Cible
   éditoriale Scénariste Dessinateur Éditeur Prépublication Sortie
   initiale Volumes Réalisateur Scénariste Studio d’animation Compositeur
   Licence Chaîne 1 ^re diffusion Épisodes

   Cet article liste les personnages secondaires du Pays du Feu , pays de
   fiction du manga et de l’ anime Naruto .

   Cet article liste les personnages secondaires du Pays du Feu , pays de
   fiction du manga et de l’ anime Naruto .

   Boruto : Naruto, le film ( BORUTO ボルト -NARUTO THE MOVIE- ) est un film
   d'animation japonais réalisé par Hiroyuki Yamashita , sorti le 7 août
   2015 au Japon mais il est également adapté en roman du même nom, écrit
   par Ukyō Kodachi et Masashi Kishimoto, qui reprend la suite de
   l'histoire officielle malgré certaines différences avec le film. Ce
   onzième long métrage basé sur la saga Naruto met en scène la vie du
   jeune Boruto, l'ainé des enfants de Naruto Uzumaki et Hinata Hyûga . Il
   est en lien avec le spin-off Naruto Gaiden , qui raconte les histoires
   de Boruto Uzumaki, Sarada Uchiwa, Mitsuki ou encore Shikadai Nara,
   Inojin Yamanaka et Chôchô Akimichi [1] .
   Réalisateur Producteur Scénariste Studio d’animation Compositeur Sortie

