   Dark Tourist est une série télévisée , documentaire , de Netflix ,
   traitant du phénomène du tourisme noir , une forme controversée de
   tourisme qui consiste à organiser la visite payante de lieux
   étroitement associés à la mort, à la souffrance ou à des catastrophes .
   Elle est présentée par le journaliste David Farrier et diffusée sur
   Netflix depuis le 20 juillet 2018 [1]  [2] , en une saison composée
   de huit épisodes d'une quarantaine de minutes [3] .
   Genre Création Production Pays d'origine Chaîne d'origine Nb. de
   saisons Nb. d'épisodes Durée Diff. originale

