   Alan Carrington CBE , FRS ( 6 janvier 1934 - 31 août 2013 ) [1] est un
   chimiste britannique et l'un des principaux spectroscopistes en
   Grande-Bretagne à la fin du XX ^e siècle [2]  [3] .
   Naissance Décès Nationalité Formation Activités A travaillé pour Membre
   de Distinctions

   Alex Carrington (né le 19 juin 1987 à Tupelo ) est un joueur américain
   de football américain .
   Nationalité Naissance Taille Poids Numéro Position ?- 2009 Choix draft
   NFL 2010 - 2013
   2014
   2015
   2016 Carrière pro.

   Alexis Morell (anciennement Carrington , Colby , Dexter puis Rowan dans
   la série originale) [1] est l'un des personnages principaux de la série
   Dynastie , interprétée par l'actrice britannique Joan Collins .
   Alias Naissance Sexe Activité Adresse Famille Entourage Créé par
   Interprété par Voix Séries Première apparition Dernière apparition
   Saisons

