   Le Contrat ( The Big Snooze en anglais) est un dessin animé réalisé par
   Bob Clampett dans la série de cartoons Looney Tunes qui sort en 1946,
   avec en vedette Bugs Bunny et Elmer Fudd .
   Titre original Réalisation Acteurs principaux Sociétés de production
   Pays de production Genre Durée Sortie

   Le Contrat (en polonais : Kontrakt ) est un téléfilm polonais réalisé
   par Krzysztof Zanussi , sorti en 1980 .
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Première diffusion

   Du contrat social ou Principes du droit politique est un ouvrage de
   philosophie politique pensé et écrit par Jean-Jacques Rousseau , publié
   en 1762 . L'œuvre a constitué un tournant décisif pour la modernité et
   s'est imposée comme un des textes majeurs de la philosophie politique
   et sociale , en affirmant le principe de souveraineté du peuple appuyé
   sur les notions de liberté , d' égalité , et de volonté générale .
   Auteur Pays Genre Éditeur Lieu de parution Date de parution

