   Application peut désigner :

   En informatique , une application web (aussi appelée web application ,
   de l'anglais et français) est une application manipulable directement
   en ligne grâce à un navigateur web et qui ne nécessite donc pas d'
   installation sur les machines clientes , contrairement aux applications
   mobiles [1] . De la même manière que les sites web , une application
   web est généralement installée sur un serveur et se manipule en
   actionnant des widgets à l'aide d'un navigateur web, via un réseau
   informatique ( Internet , intranet , réseau local , etc.). Exemples :

   En mathématiques , une application bilinéaire est un cas particulier d'
   application multilinéaire .

   Une application , un applicatif ou encore une appli , une app est, dans
   le domaine informatique, un programme (ou un ensemble logiciel )
   directement utilisé pour réaliser une tâche, ou un ensemble de tâches
   élémentaires d'un même domaine ou formant un tout

