   Digimon World 2 ( デジモンワールド2 , Dejimon Wārudo Tsu ) est un jeu vidéo de
   rôle et de donjon , développé et publié par Bandai sur PlayStation ,
   issu de la franchise japonaise Digimon . Le jeu est publié le 27
   juillet 2000 au Japon, et le 19 mai 2001 en Amérique du Nord . Aucune
   sortie n'a été effectuée en Europe .
   Développeur Éditeur Compositeur Date de sortie Franchise Genre Mode de
   jeu Plateforme Langue Évaluation Site web

   Digimon World 2003 ( デジモンワールド3 , Dejimon Wārudo 3 , originellement
   intitulé Digimon World 3 ou Digimon World 3: Aratanaru Bouken no Tobira
   [1] ) est un jeu vidéo de rôle , d' action et d'aventure , basé sur la
   franchise médiatique japonaise Digimon , développé par Bandai et édité
   par Atari Inc. sur console PlayStation . Partie intégrante de la série
   des jeux vidéo Digimon et troisième opus initial du jeu Digimon World ,
   il a été initialement commercialisé le 5 juin 2002 en Amérique du Nord
   [2] puis le 4 juillet au Japon et le 29 novembre en Europe .
   Développeur Éditeur Réalisateur Compositeur Date de sortie Franchise
   Genre Mode de jeu Plateforme Langue Évaluation Site web

