   Une application mobile est un logiciel applicatif développé pour un
   appareil électronique mobile , tel qu'un assistant personnel , un
   téléphone portable , un smartphone , un baladeur numérique , une
   tablette tactile .

   Une application mobile est un logiciel applicatif développé pour un
   appareil électronique mobile , tel qu'un assistant personnel , un
   téléphone portable , un smartphone , un baladeur numérique , une
   tablette tactile .

   Advanced Mobile Applications ou AMA est un développeur et éditeur
   international de jeux vidéo et d’applications pour mobiles, tablettes,
   TV interactives et objets connectés fondé en 2004 par Christian
   Guillemot. Société sœur d’ Ubisoft et de Gameloft , elle offre plus
   d’une centaine d’applications et jeux à travers le monde dont des
   titres free to play et sociaux. En 2014, AMA se lance dans le
   développement d'une solution de visioconférence, dont le lancement se
   fera en 2015.
   Création Siège social Activité

   La gestion des applications mobiles ( MAM : Mobile application
   management en anglais) décrit les logiciels et les services
   responsables de l'approvisionnement et du contrôle de l'accès aux
   applications mobiles développées en interne et disponibles dans le
   commerce, utilisées dans le cadre professionnel, sur les systèmes
   d'exploitation mobiles fournis par l'entreprise et sur les systèmes
   d'exploitation mobiles « à apporter soi-même » utilisés sur les
   smartphones et les tablettes [1] .

