   Le mot trame peut désigner :

   Une inter-trame ou inter frame ou image inter désigne dans la
   compression vidéo une image ou une trame appartenant à un flux qui a
   été codé à partir d'un algorithme de prédiction inter-trame. Elle
   dépend des images précédemment codées afin de prédire la position des
   macroblocs d'origine. L'objectif de cet algorithme est de définir un
   vecteur de mouvement qui traduit le déplacement d'un bloc dans une
   image déjà codée dite de référence et sa position dans l'image
   courante. Cette prédiction est aussi appelée prédiction temporelle.
   Elle a pour but de profiter des redondances temporelles entre les
   images ou trames voisines et ainsi obtenir un meilleur taux de
   compression. Elle se différencie de l' intra-trame qui est codée à
   partir d'un algorithme de prédiction spatiale . L'avantage de la
   prédiction inter est que pour coder un objet en mouvement, il suffit de
   trouver un bloc existant dans une image déjà codée qui ressemble au
   bloc courant et de coder la différence des valeurs des composantes
   entre ces deux blocs ainsi que son vecteur alors que pour la prédiction
   intra, chaque macrobloc de l'image courante doit être codée à partir de
   la texture de leurs voisins qui peut varier assez facilement.

   Une trame est, en imprimerie et en dessin technique, une surface
   composée soit de points régulièrement espacés ou de lignes, d’épaisseur
   et d’espacements prédéfinis, qui ont pour effet de donner visuellement
   différentes valeurs de gris. La majorité des techniques d’impression ne
   permettent pas d’obtenir directement des nuances et des dégradés d’une
   même couleur : il faut pour cela passer par l’étape du tramage, qui
   consiste à transformer une image en demi-teintes (une photographie) en
   une succession de points plus ou moins épais et serrés.

   La trame historique est une notion utilisée par Karl Marx .

