   Perl peut désigner :

   Perl peut désigner :

   Perl [2] est un langage de programmation créé par Larry Wall en 1987
   pour traiter facilement de l'information de type textuel . Ce langage,
   interprété , s'inspire des structures de contrôle et d'impression du
   langage C , mais aussi de langages de scripts sed , awk et shell ( sh
   ).
   Date de première version Paradigmes Auteur Développeurs Dernière
   version Typage Influencé par A influencé Implémentations Écrit en
   Système d'exploitation Licences Site web Extension de fichier

   Raku (anciennement Perl 6 ) est la sixième version majeure du langage
   de programmation Perl . Il s'agit aussi d'une refonte profonde du
   langage, aussi bien dans sa conception que dans son implémentation,
   rompant avec l'exigence de rétrocompatibilité qui avait primé pour les
   versions majeures précédentes, bien qu'un mode de compatibilité avec
   les versions antérieures soit prévu dans les spécifications. Le nom
   Raku [3] a été choisi comme « nom de scène » par Larry Wall pour
   satisfaire les partisans de Perl 5 et marquer ainsi que Perl 6 n’est
   pas qu’une simple version majeure de Perl qui rendrait Perl 5 caduc.
   Date de première version Paradigmes Auteur Développeurs Dernière
   version Typage Influencé par A influencé Implémentations Écrit en
   Système d'exploitation Licence Site web Extension de fichier

