   NinJo est un logiciel et station de travail en météorologie . Il s'agit
   d'un projet communautaire du Service météorologique allemand (DWD), du
   Service météorologique du Canada (SMC), de l' Institut météorologique
   danois (DMI), de MétéoSuisse et de la Bundeswehr allemande. Son
   développement fut initié par le DWD et le service de géo-information de
   l'armée allemande (BGIS) en 2000. Depuis 2006, NinJo est utilisé de
   manière opérationnelle par tous les membres du consortium et par
   entente par les organisations et les universités ne participant pas au
   développement.
   Développé par Première version Écrit en Système d'exploitation Langues
   Type Site web

   Dans la culture japonaise , le ninjō (en japonais : 人情 , « émotion
   humaine » ou « compassion ») est le sentiment qui complète et s'oppose
   à la notion de giri , ou obligation sociale. [1] Au sens large, le
   ninjō est décrit comme le sentiment humain qui émerge inévitablement en
   réaction à l'obligation sociale [2] . Le terme ninjō étant spécifique à
   la culture japonaise, sa validité ou son importance sont sujets à un
   large éventail de points de vue, inextricablement liés à l'appréhension
   du nihonjinron , qui compare le Japon aux autres cultures pour faire
   ressortir les spécificités de ce pays [3] .

   Le ninjōbon ( 人情本 ) est un genre de la littérature japonaise
   pré-moderne. Les romans mettent en scène les jeunes amours et ont
   généralement pour but d'attirer des lectrices. C'est un sous-genre du
   gesaku qui succède aux genres précédents sharebon et kokkeibon .

