   Splatoon ( スプラトゥーン , Supuratūn ) est un jeu vidéo de tir en vue à la
   troisième personne , édité par Nintendo sur Wii U et sorti en mai 2015
   .
   Développeur Éditeur Réalisateur Compositeur Producteur Début du projet
   Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme Langue Version Évaluation
   Site web Splatoon

   Splatoon 2 est un jeu vidéo de tir à la troisième personne développé
   par Nintendo EPD et édité par Nintendo , sorti le 21 juillet 2017 sur
   Nintendo Switch .
   Développeur Éditeur Distributeur Réalisateur Scénariste Compositeur
   Producteur Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme Version
   Évaluation Site web Splatoon

   Splatoon 3 est un jeu vidéo de tir à la troisième personne développé
   par Nintendo EPD et édité par Nintendo , sorti le 9 septembre 2022 sur
   Nintendo Switch .
   Développeur Éditeur Producteur Date de sortie Genre Mode de jeu
   Plateforme Langue Site web Splatoon

   Splatoon est un manga écrit et dessiné par Sankichi Hinodeya , adapté
   de la franchise de jeux vidéo du même nom de Nintendo . Il est publié
   depuis le 15 février 2016 dans le magazine Monthly CoroCoro Comic ,
   puis publié et édité en volumes par Shogakukan [1] . Seize tomes sont
   sortis au Japon [2] . La version française est publiée depuis le 4
   octobre 2016 par Soleil Manga [3]  [4] , avec une traduction de
   Florent Gorges. Aux États-Unis, le manga est publié par Viz Media
   depuis décembre 2017 [5] .
   Genres Scénariste Dessinateur Éditeur Prépublication Sortie initiale
   Volumes

