   Diablo est le terme espagnol désignant le Diable .

   Diablo II est un jeu vidéo d' action et de rôle de type hack 'n' slash
   développé par Blizzard North . Il constitue le deuxième opus de la
   série, succédant à Diablo et à son extension Diablo: Hellfire . Le jeu
   a été publié en Amérique du Nord par Blizzard Entertainment et en
   Europe par Sierra Entertainment le 29 juin 2000 . Le jeu se déroule
   dans un monde imaginaire de type médiéval-fantastique dans lequel le
   joueur peut choisir d’incarner une amazone , un barbare, un
   nécromancien , un paladin ou une ensorceleuse dans ses combats contre
   les armées de créatures démoniaques envoyées dans le monde des hommes
   par les démons Diablo , Mephisto et Baal . Comme son prédécesseur, le
   jeu est bien accueilli par la presse spécialisée et connaît un
   important succès commercial. Le jeu s’écoule ainsi à plus d’un million
   d’exemplaires dans les deux semaines suivant sa sortie (un record pour
   l’époque) et le 29 août 2001 , il s'est vendu à plus de quatre millions
   d’exemplaires. Une extension intitulée Diablo II : Lord of Destruction
   est publiée par Blizzard Entertainment le 29 juin 2001. Comme le jeu
   original, celle-ci connaît un certain succès commercial et se vend à
   plus d’un million d’exemplaires en deux mois. Son succès, associé à
   celui des deux premiers volets de la série, permet à la franchise de
   dépasser les 18,5 millions de titres vendus en 2008 .
   Développeur Éditeur Réalisateur Scénariste Compositeur Début du projet
   Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme Langue Version Évaluation
   Site web Diablo

   Diablo III est un jeu vidéo d' action et de rôle de type hack and slash
   développé par Blizzard Entertainment . Il constitue le troisième opus
   de la série, succédant à Diablo et à Diablo II . Publié par Activision
   Blizzard , le jeu a bénéficié d'une sortie mondiale le 15 mai 2012 .
   Comme ses prédécesseurs, il se déroule dans un monde imaginaire de type
   médiéval-fantastique dans lequel le joueur peut choisir d’incarner un
   sorcier, un barbare, un féticheur, un chasseur de démon ou un moine. À
   sa sortie, il est bien accueilli par les critiques et il connaît un
   important succès commercial. Le jeu s’écoule ainsi à 4,7 millions
   d’exemplaires le jour de sa sortie, ce qui constitue un record pour
   l’époque, et il a depuis dépassé les quinze millions de titres vendus.
   Depuis le 3 septembre 2013 , le jeu est également disponible sur
   PlayStation 3 et Xbox 360 .
   Développeur Éditeur Réalisateur Scénariste Compositeur Producteur Début
   du projet Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme Langue Version
   Évaluation Site web Diablo

   Diablo IV est un jeu vidéo d' action-RPG de type hack 'n' slash
   développé par Blizzard Entertainment . Il constitue le quatrième
   épisode principal de la série Diablo , faisant suite à Diablo III sorti
   en 2012 . Annoncé durant la BlizzCon 2019 , le jeu est prévu de sortir
   en 2023 sur Microsoft Windows , PlayStation 4 , PlayStation 5 , Xbox
   One et Xbox Series .
   Développeur Éditeur Réalisateur Producteur Date de sortie Genre Mode de
   jeu Plateforme Langue Site web Diablo

