   Bomberman ( ボンバーマン , Bonbāman ) est une série de jeux vidéo créé par
   Hudson Soft où le joueur incarne un poseur de bombes, le but étant de
   faire exploser les adversaires/ennemis pour gagner. Le jeu a connu un
   grand succès, surtout grâce à son mode multijoueur qui, suivant les
   machines, permet de jouer jusqu'à une dizaine de personnes en même
   temps.
   Genre Développeur Éditeur Premier jeu Plate-forme Produit dérivé

   Bomberman '93 (ボンバーマン'93) est un jeu vidéo d' action et de labyrinthe
   développé et édité par Hudson Soft , sorti en 1992 sur PC-Engine .
   Développeur Éditeur Compositeur Date de sortie Franchise Genre Mode de
   jeu Plateforme Site web

   Mega Bomberman est un jeu vidéo d'action développé par Hudson Soft ,
   initialement sorti en 1993 sur PC-Engine sous le titre Bomberman '94 ,
   et adapté en 1994 sur Mega Drive . Le jeu fait partie de la série
   Bomberman .
   Développeur Éditeur Réalisateur Compositeur Date de sortie Franchise
   Genre Mode de jeu Plateforme Évaluation Site web

   Bomberman 2 , connu au Japon sous le nom de Custom Battler Bomberman ,
   est un jeu vidéo d' action et de labyrinthe développé et édité par
   Hudson Soft , sorti en 2008 sur Nintendo DS .
   Développeur Éditeur Date de sortie Franchise Genre Mode de jeu
   Plateforme

