   Allegiance est le 4 ^e album studio du groupe de power metal grec
   Firewind .
   Sortie Genre Label

   Allegiance est le premier album studio du groupe de deathcore américain
   As Blood Runs Black . Cet album est sorti le 6 juin 2006 sous le label
   indépendant américain Mediaskare . L'album appartient au genre
   deathcore , avec des influences metalcore (au niveau du chant) et de
   death metal mélodique (au niveau des guitares). Le groupe a produit
   deux vidéos de titres provenant de cet album: My Fears Have Become
   Phobias et The Brighter Side Of Suffering .
   Sortie Enregistré Durée Genre Label Critique

