   Twitter [ ˈ t w ɪ t ɚ ] [7] ( litt. « gazouillis » en anglais) est un
   réseau social de microblogage géré par l' entreprise Twitter Inc. Il
   permet à un utilisateur d’envoyer gratuitement des micromessages,
   appelés tweets ou gazouillis [8] , sur internet , par messagerie
   instantanée ou par SMS . Ces messages sont limités à 280 caractères .
   Création Fondateurs Personnages clés Action Slogan Siège social
   Direction Actionnaires Activité Produits Effectif Site web
   Capitalisation Chiffre d'affaires Résultat net

   Indigenous Tweets est un site web qui archive et affiche les messages
   Twitter (les tweets ) publiés dans certaines langues minoritaires . À
   l'origine, le site s'intéressait aux langues autochtones et avait pour
   objectif d'aider les autochtones à prendre contact entre eux. Par la
   suite, le site s'est ouvert à des langues minoritaires non autochtones
   [1] .

   Mehdi Meklat , né le 18 avril 1992 à Clichy ( Hauts-de-Seine ), est un
   écrivain , réalisateur , blogueur et chroniqueur français , compagnon
   de plume de Badroudine Saïd Abdallah avec lequel il cosigne ses
   différentes activités [1] .
   Naissance Pseudonyme Nationalité Activités A travaillé pour

   Tweet peut désigner :

