   L’ opération Opéra (appelée également parfois opération Babylone ou
   opération Ofra , en hébreu : אופרה) désigne une opération militaire
   israélienne qui se déroula le 7 juin 1981 .
   Date Lieu Issue

   L’ opération Opéra (appelée également parfois opération Babylone ou
   opération Ofra , en hébreu : אופרה) désigne une opération militaire
   israélienne qui se déroula le 7 juin 1981 .
   Date Lieu Issue

   OPERA ( acronyme de l'anglais Oscillation Project with
   Emulsion-tRacking Apparatus ) est une expérience internationale de
   physique des particules , destinée à observer et étudier le phénomène
   d' oscillation de neutrinos . Elle utilise un faisceau de neutrinos
   muoniques à haute intensité et à haute énergie produit par le Super
   Proton Synchrotron (SPS) du CERN à Genève et dirigé vers un détecteur
   souterrain installé au laboratoire national du Gran Sasso (LNGS), en
   Italie , à environ 730 km de distance. Les expériences ont commencé en
   été 2006.

   Opera est un navigateur web gratuit développé initialement par la
   société norvégienne Opera Software et détenu depuis 2016 par le
   consortium chinois Golden Brick. Le navigateur est disponible sur PC (
   Windows , Linux , MacOS ) et mobiles ( Android et IOS ).
   Développé par Première version Dernière version État du projet Écrit en
   Système d'exploitation Formats lus Formats écrits Langues Type
   Politique de distribution Licence Site web

