   Signal peut désigner :

   Signal 100 ( シグナル１００ , Shigunaru 100 ) est un film japonais réalisé par
   Lisa Takeba , sorti en 2019 . C'est l'adaptation du manga homonyme d'
   Arata Miyatsuki (ja) et Shigure Kondō.
   Titre original Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de
   production Pays de production Genre Durée Sortie

   Ansaldo Signal était une société de droit hollandais dont le siège
   social était à Amsterdam . La société était contrôlée à 100 % par
   Ansaldo STS . C'était une holding financière qui regroupait l'ensemble
   des participations de sa maison mère dans le domaine des systèmes de
   signalisation ferroviaire et de gestion des métros. La société a
   breveté le système ERTMS , utilisé sur la plupart des lignes grande
   vitesse de chemin de fer.
   Création Disparition Fondateurs Forme juridique Siège social
   Actionnaires Activité Produits Société mère Site web

   L’ avertissement est un signal ferroviaire de la SNCF .

