   Peacock , nom commun formé des racines anglaises pea et cock [note 1] ,
   signifiant le paon [note 2] , est utilisé communément comme patronyme ,
   comme toponyme et comme qualificatif dans les pays anglo-saxons.

   (18727) Peacock est un astéroïde de la ceinture principale
   d'astéroïdes.
   Demi-grand axe ( a ) Périhélie ( q ) Aphélie ( Q ) Excentricité ( e )
   Période de révolution ( P [rév ]) Inclinaison ( i ) Longitude du nœud
   ascendant ( Ω ) Argument du périhélie ( ω ) Anomalie moyenne ( M [0 ])
   Catégorie Magnitude absolue ( H ) Date Découvert par Lieu Désignation

   Alan Peacock , né le 29 octobre 1937 à Middlesbrough ( Angleterre ),
   est un footballeur anglais , qui évoluait au poste d' attaquant à
   Middlesbrough et en équipe d'Angleterre .
   Biographie Nationalité Nat. sportive Naissance Poste Parcours
   professionnel ^1 Sélections en équipe nationale ^2

   Alexander James Peacock , ( 11 juin 1861 - 7 octobre 1933 ), est un
   homme politique australien qui fut le 20 ^e premier ministre du
   Victoria . Il occupa le poste par trois fois.
   Président de l'Assemblée législative du Victoria 4 juillet 1928 - 7
   octobre 1933

   Oswald Snowball ( en )

   Maurice Blackburn

   Premier ministre du Victoria 28 avril - 18 juillet 1924

   Harry Lawson ( en )

   George Prendergast ( en )

   Premier ministre du Victoria 18 juin 1914 - 29 novembre 1917

   William Watt ( en )

   John Bowser ( en )

   Membre de l'Assemblée législative du Victoria
   Allandale ( en ) 1 ^er juin 1904 - 7 octobre 1933

   -

   Millie Peacock ( en )

   Premier ministre du Victoria 12 février 1901 - 10 juin 1902

   George Turner

   William Irvine

   Membre de l'Assemblée législative du Victoria
   Clunes and Allandale ( en ) 28 mars 1889 - 31 mai 1904

   -

   -

   Naissance Décès Nationalité Activité Conjoint Distinction

