   Le Hierarchical File System ( HFS ), est un système de fichiers
   propriétaire développé par Apple pour le système d'exploitation Mac OS
   . Conçu à l'origine pour les disquettes et disques durs , il peut
   également être utilisé sur des médias en lecture seule, comme les
   CD-ROM . HFS est généralement désigné par « Mac OS Standard », et son
   successeur HFS+ par « Mac OS étendu ».
   Développeur Nom anglais Introduction Identificateur de partition
   Structure Contenu des répertoires Allocation de fichiers Mauvais blocs
   Limitations Taille maximale de fichier Nombre maximal de fichiers
   Taille maximale du nom de fichiers Taille maximale de volume Caractères
   autorisés dans les noms de fichiers Fonctionnalités Dates enregistrées
   Plage de dates Forks Attributs Permissions Compression intégrée
   Chiffrement intégré

   HFS est un sigle qui peut désigner :

   HFS+ , ou HFS étendu, est un système de fichiers géré par le système
   d'exploitation Mac OS à partir de sa version 8.1 .

   HFS+ , ou HFS étendu, est un système de fichiers géré par le système
   d'exploitation Mac OS à partir de sa version 8.1 .

