   Shenmue est une série de jeux vidéo créée par Yū Suzuki et développé
   par l'équipe Sega-AM2 . Elle est composée de 11 chapitres et reste pour
   le moment inachevée. Elle est l'une des sagas de jeux vidéo les plus
   cheres à produire .
   Genre Développeur Éditeur Personnalité clé Premier jeu Plate-forme Site
   web

   Shenmue II ( シェンムー II , Shenmū Tsū ) est un jeu vidéo d' aventure ,
   développé par Sega-AM2 et édité par Sega , sorti sur la console
   Dreamcast le 6 septembre 2001 au Japon et le 30 novembre 2001 en Europe
   . Ce jeu fait partie de la série Shenmue et représente la suite directe
   du premier épisode. Son concepteur est Yū Suzuki , précurseur de
   nombreux genres dans le monde des jeux vidéo. Avec cette saga, Suzuki
   réalise une des séries les plus ambitieuses et les plus chères du monde
   vidéoludique.
   Développeur Éditeur Réalisateur Scénariste Compositeur Producteur Date
   de sortie Genre Mode de jeu Plateforme Langue Évaluation Shenmue

   Shenmue III ( シェンムー3 ) est un jeu vidéo d' action-aventure sorti le 19
   novembre 2019 sur Microsoft Windows et PlayStation 4 . Il a été réalisé
   par Yū Suzuki , développé par Neilo et Ys Net et produit par Shibuya
   Productions . Il s'agit du troisième volet de la série Shenmue . Le jeu
   est en partie financé par un projet Kickstarter .
   Développeur Éditeur Réalisateur Scénariste Compositeur Producteur Début
   du projet Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme Langue Moteur
   Site web Shenmue

   Shenmue est une chanson du groupe de rap français PNL figurant sur
   l’album Deux frères .
   Sortie Durée Genre Auteur Compositeur Label

