   Spider-Man and Venom: Maximum Carnage est un jeu vidéo de type beat
   them all sorti en Amérique du Nord le 16 septembre 1994 sur Mega Drive
   et Super Nintendo [1] . Le jeu a été développé par Software Creations
   et édité par LJN (une filiale d' Acclaim ). Il est basé sur la saga de
   comics Spider-Man en 14 parties intitulée Maximum Carnage [2]  [3] .
   Une suite est sortie en 1995 portant le nom Spider-Man and Venom:
   Separation Anxiety .
   Développeur Éditeur Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme
   Évaluation

