   Le loch Ness est un lac d'eau douce situé dans les Highlands ( Écosse
   ), au sud-ouest de la ville d' Inverness et au nord-est de Fort
   Augustus .
   Administration Pays Subdivision Fait partie de Géographie Coordonnées
   Montagne Superficie Longueur Largeur Altitude Profondeur
   · Maximale
   · Moyenne Volume Hydrographie Bassin versant Alimentation Émissaire (s)
   Durée de rétention Îles Nombre d’ îles Île(s) principale(s)

   Loch Ness est un film anglo-américain réalisé par John Henderson ,
   sorti en 1996 . Il est inspiré par la légende du Monstre du Loch Ness .
   Réalisation Scénario Acteurs principaux Sociétés de production Pays de
   production Genre Durée Sortie

   Le nom Loch Ness peut être lié aux sujets suivants :

   Le monstre du loch Ness , que l'essor du tourisme a surnommé dans les
   années 1930 « Nessie » (parfois orthographié « Nessy ») pour supprimer
   le côté effrayant qu'il avait jusque-là, désigne une créature lacustre
   légendaire supposée vivre, ou avoir vécu, dans le loch Ness , un lac
   des Highlands en Écosse .
   Autres noms Groupe Sous-groupe Caractéristiques Habitat Origine Région
   Première mention Dernière mention

