   Un programme d'échecs est un programme informatique conçu pour jouer au
   jeu d' échecs .

   Un programme d'échecs est un programme informatique conçu pour jouer au
   jeu d' échecs .

   Chess est l'un des premiers programmes d'échecs . Créé dans les années
   1970 par Larry Atkin et David Slate à l' université Northwestern ,
   Chess tourne sur les superordinateurs de Control Data Corporation .

   Crafty est un programme d'échecs écrit par le programmeur Robert Hyatt
   (en) . Son prédécesseur est Cray Blitz , le gagnant des éditions 1983
   et 1986 du championnat du monde d'échecs des ordinateurs (WCCC).
   Développé par Écrit en Type Site web

