   HTML5 ( HyperText Markup Language 5 ) est la dernière révision majeure
   du HTML ( format de données conçu pour représenter les pages web ).
   Cette version a été finalisée le 28 octobre 2014 . HTML5 spécifie deux
   syntaxes d'un modèle abstrait défini en termes de DOM : HTML5 et XHTML5
   .
   Date de première version Paradigme Auteur Développeur Dernière version
   Version en développement Typage Influencé par A influencé Écrit en Site
   web Extensions de fichiers

   Open Video est un élément introduit dans le langage informatique HTML5
   dédié aux pages web, qui permet une meilleure incorporation des vidéos
   dans l' Internet par ses navigateurs . Les créateurs de l'élément ont
   l'intention d'en faire la nouvelle norme pour la lecture de vidéos en
   ligne, mais l'absence d'accord en ce qui concerne les formats de vidéos
   supportés a gêné son essor. ^[réf. nécessaire]

   HTML5 présente quelques particularités pour son utilisation dans les
   téléphones mobiles , les tablettes tactiles , et autres dispositifs
   nomades.

   HTML5 présente quelques particularités pour son utilisation dans les
   téléphones mobiles , les tablettes tactiles , et autres dispositifs
   nomades.

