   La Blitzkrieg ( / b l i t s k ʁ i g / [1] ; prononcé en allemand : / ˈ
   b l ɪ t s k ʁ i ː k / [2]
   litt. « guerre éclair ») est une tactique à visée opérationnelle
   militaire offensive visant à emporter une victoire décisive par
   l'engagement localisé et limité dans le temps d'un puissant ensemble de
   forces motorisées, terrestres et aériennes dans l'optique de frapper en
   profondeur la capacité militaire, économique ou politique.

   Blitzkrieg 2 (en russe : Блицкриг II) est un jeu vidéo de tactique en
   temps réel basé sur les événements de la Seconde Guerre mondiale . Il
   s'agit d'une évolution de son prédécesseur Blitzkrieg .
   Développeur Éditeur Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme Langue
   Moteur Blitzkrieg ( en )

   Blitzkrieg 3 (en allemand, Blitzkrieg signifie guerre éclair) est un
   jeu vidéo pour ordinateur de tactique en temps réel en ligne
   massivement multijoueur développé et publié par le studio de
   développement russe Nival . Le jeu est sur Steam . Blitzkrieg 3 est le
   dernier-né de la série Blitzkrieg et se passe, comme les deux premiers
   volets, durant la Seconde Guerre mondiale.
   Développeur Éditeur Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme Langue
   Moteur Site web Blitzkrieg ( en )

