   DMA est un sigle qui signifie :

   DMA est un sigle qui signifie :

   Rockstar North , anciennement appelé DMA Design entre 1988 et 2002 ,
   est un studio britannique de développement de jeu vidéo basé à
   Édimbourg ( Ecosse ) appartenant à Rockstar Games depuis 1999 . Le
   studio est l'auteur de Lemmings et s'est spécialisé depuis 2001 avec le
   succès de Grand Theft Auto III , dans le jeu vidéo en monde ouvert et
   le jeu d'action avec une composante violente et licencieuse.
   Création Dates clés Fondateurs Personnages clés Siège social Direction
   Actionnaires Activité Produits Société mère Effectif Site web

   Le DMA est un camion léger ( 2 tonnes à vide pour 2 tonnes de charge
   utile), premier camion Peugeot à cabine semi-avancée, il utilise la
   mécanique de la Peugeot 402 (moteur THU3) limitée à 45ch avec une
   consommation de 20 L aux 100 km pour une vitesse maxi de 70 km/h . Le
   capot moteur ouvrant est situé dans la cabine 3 places, celle-ci faite
   de tôles épaisses soudées est plutôt rustique comme son concurrent le
   Renault AHN .
   Marque Années de production Classe Usine(s) d’assemblage Moteur et
   transmission Énergie Moteur(s) Cylindrée Puissance maximale Boîte de
   vitesses Poids et performances Poids à vide Vitesse maximale
   Consommation mixte Châssis - Carrosserie Carrosserie(s) Châssis
   Suspensions Direction Freins Dimensions Longueur Largeur Empattement
   Chronologie des modèles

