   Euro Truck Simulator 2 est un jeu de simulation de poids lourd et la
   suite d' Euro Truck Simulator développé par SCS Software pour Windows ,
   Linux et Mac OS ; sorti le 19 octobre 2012 . Il place le joueur dans la
   peau d'un routier devant effectuer des livraisons de diverses
   marchandises dans plusieurs villes d' Europe . Le jeu peut se jouer en
   solo mais également en multijoueurs.
   Développeur Éditeur Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme Langue
   Moteur Version Évaluation Site web Truck Simulator

