   Minecraft est un jeu vidéo de type aventure « bac à sable »
   (construction complètement libre) développé par le Suédois Markus
   Persson , alias Notch, puis par la société Mojang Studios . Il s'agit
   d'un univers composé de voxels et généré de façon procédurale , qui
   intègre un système d'artisanat axé sur l'exploitation puis la
   transformation de ressources naturelles ( minéralogiques , fossiles ,
   animales et végétales ).
   Développeur Éditeur Distributeur Réalisateur Scénariste Compositeur
   Début du projet Date de sortie Franchise Genre Mode de jeu Plateforme
   Langue Version Évaluation Site web

   Les creepers sont des ennemis fictifs du jeu vidéo bac à sable
   Minecraft capables d'exploser à proximité de leur cible. Les creepers
   ont été ajoutés à Minecraft dans une mise à jour alpha du jeu le 31
   août 2009 [1] . Depuis sa sortie, le creeper est devenu une icône
   largement reconnue de Minecraft et figure en bonne place dans la
   marchandise et la publicité du jeu [2] .
   Créé par Première apparition

   Greenfield est un jeu vidéo conçu pour ressembler à la côte ouest,
   fortement inspiré par Los Angeles [1] , et est construit à une échelle
   individuelle, la taille de chaque bloc étant d'un mètre cube [2] . Il
   présente diverses caractéristiques d'une ville réelle, telles que des
   zones industrielles, des ports, des transports en commun, des banlieues
   et un centre-ville [1]  [2] . Avec des milliers de constructions,
   Greenfield est continuellement travaillé avec un niveau croissant de
   qualité de construction [3] . Presque tous les bâtiments ont des
   intérieurs élaborés, dont la fonctionnalité est inspectée chaque fois
   qu'une nouvelle construction est publiée [1]  [2] . Un groupe de 10
   personnes supervise la ville, et plus de 400 personnes ont aidé à
   construire la ville [1] .
   Formats Basé sur Date de création Site web

   Lego Minecraft est une gamme du jouet de construction Lego dérivée du
   jeu vidéo Minecraft , sortie en 2013. Son premier set est né grâce à
   Lego Ideas .
   Commercialisation Nb. de sets Sets promotionnels Nb. de figurines
   Gammes en
   collaboration Genre Dérivé de Personnages
   principaux Site web

