   En anglais , le terme flashback signifie littéralement rétrospective .

   Au cinéma et à la télévision , le flashback ( flash-back , invariable)
   ou retour en arrière [1] est un procédé d'écriture de scénario
   (technique narrative) qui, au sein de la continuité narrative,
   introduit une action (sous la forme d'un plan , d'une séquence , ou
   d'une scène ) qui s'est déroulée chronologiquement avant l'action en
   cours.

   Boomerang (également appelé Boomerang Coast to Coaster et Flashback )
   est le nom de montagnes russes navette situées dans les parcs
   d'attractions Six Flags . Il s'agit de modèles de série construits par
   Vekoma . L'entreprise néerlandaise nomme ce modèle Boomerang car la
   double inversion caractéristique de cette attraction est désignée sous
   le nom de boomerang [note 1] .
   Autre(s) nom(s) Localisation Parc Lieu Coordonnées Ouverture Parc Lieu
   Coordonnées Ouverture Parc Lieu Coordonnées Ouverture Parc Lieu
   Coordonnées Ouverture Parc Lieu Coordonnées Ouverture Parc Lieu
   Coordonnées Ouverture Parc Lieu Coordonnées Ouverture Parc Lieu
   Coordonnées Ouverture Données techniques Constructeur(s) Structure Type
   Modèle Type de propulsion Hauteur Longueur Vitesse Nombre de places
   Durée du tour Taille minimale
   requise pour l'accès

   African Flashback est un album de jazz français du trio Aldo Romano ,
   Louis Sclavis , Henri Texier et du photographe Guy Le Querrec paru le
   10 novembre 2005 sur le Label Bleu . Faisant suite à Carnet de routes ,
   paru en 1995 – et devenu un album majeur de l'histoire du jazz français
   [3] –, et à Suite africaine datant de 1999 , ce troisième opus
   constitue, comme son titre l'indique, un rappel et une extension du
   projet musical mis en place par le « quatuor » plus de dix ans
   auparavant.
   Sortie Enregistré Durée Genre Producteur Label Critique

