   Arcade peut évoquer :

   Apple Arcade est un service d'abonnement aux jeux vidéo proposé par
   Apple . Il a été lancé le 19 septembre 2019 lors de la présentation
   annuelle principale d'Apple [1] . Pour un abonnement mensuel, la
   plate-forme offre aux abonnés un accès illimité à une sélection de jeux
   vidéo sur tout appareil Apple compatible ou système logiciel : iOS 13 ,
   tvOS 13 , iPadOS 13 et macOS Catalina ou version ultérieure [2] . Le
   service offre à la fois des forfaits mensuels et annuels partagés
   individuels et familiaux, ne comprend aucune publicité ou achat intégré
   et la possibilité de télécharger des jeux pour jouer hors ligne [3] .
   En plus d'utiliser le service sur des produits exclusifs à Apple, le
   gameplay est également compatible avec des accessoires tiers telles que
   les manettes PlayStation et Xbox [2] .
   Développé par Première version Système d'exploitation Environnement
   Type Site web

   Arcade est une ville américaine située dans le comté de Jackson , en
   Géorgie . Selon le recensement de 2020, sa population est de
   1 884 habitants .
   Pays État Comté Superficie Surface en eau Altitude Coordonnées
   Population Nombre de ménages Densité Statut Code FIPS GNIS

   Arcade est une commune italienne d'environ 4 400 habitants située dans
   la province de Trévise dans la région Vénétie , dans le nord-est de l'
   Italie .
   Administration Pays Région Province Code postal Code ISTAT Code
   cadastral Préfixe tel. Démographie Gentilé Population Densité
   Géographie Coordonnées Altitude Superficie Divers Saint patron Fête
   patronale Localisation Liens Site web

