   Discord peut désigner :

   Discord est un album de musique du pianiste et compositeur japonais
   Ryūichi Sakamoto , sorti en 1997 .
   Sortie Durée Genre Format Producteur Label Périodique Note

   Discord est un logiciel propriétaire gratuit de VoIP et de messagerie
   instantanée . Il fonctionne sur les systèmes d’exploitation Windows ,
   macOS , Linux , Android , iOS ainsi que sur les navigateurs web .
   Développé par Première version Dernière version Version avancée État du
   projet Écrit en Interface Environnement Taille des données Langues Type
   Licence Site web

   Le Discord insoumis est un groupe de soutien à La France insoumise ,
   accessible sur le logiciel de messagerie instantanée et d'échange vocal
   Discord .
   Situation Région Création Type Langue Organisation Membres
   Organisations affiliées Site web

