   Hulu peut faire référence à :

   Hulu ( /ˈhuːluː/ ) est une plateforme en ligne de vidéo à la demande
   par abonnement, qui propose du contenu cinématographique et
   audiovisuel.
   Création Fondateurs Forme juridique Slogan Siège social Direction
   Actionnaires Activité Société mère Site web

   Le Hulu Langat est un district de l'État du Selangor , en Malaisie .
   Administration Pays État Démographie Population Densité Géographie
   Coordonnées Superficie

   Le kabupaten d'Indragiri Hulu , en indonésien Kabupaten Indragiri Hulu
   , est un kabupaten de la province indonésienne de Riau dans l'île de
   Sumatra . Son chef-lieu est Rengat .
   Administration Pays Province Chef-lieu Démographie Population Densité
   Géographie Coordonnées Superficie

