   Twitter [ ˈ t w ɪ t ɚ ] [7] ( litt. « gazouillis » en anglais) est un
   réseau social de microblogage géré par l' entreprise Twitter Inc. Il
   permet à un utilisateur d’envoyer gratuitement des micromessages,
   appelés tweets ou gazouillis [8] , sur internet , par messagerie
   instantanée ou par SMS . Ces messages sont limités à 280 caractères .
   Création Fondateurs Personnages clés Action Slogan Siège social
   Direction Actionnaires Activité Produits Effectif Site web
   Capitalisation Chiffre d'affaires Résultat net

