   Final Fantasy VI ( ファイナルファンタジーVI , Fainaru Fantajī Shikkusu ) est un
   jeu vidéo de rôle , développé et publié par Square Co., Ltd.
   (maintenant Square Enix ) en 1994 pour la console de jeux vidéo Super
   Nintendo . Final Fantasy VI est ressorti pour la PlayStation en 1999,
   pour la Game Boy Advance en 2006 puis sur la Console Virtuelle de la
   Nintendo Wii en 2011. Final Fantasy VI est le dernier titre de la série
   à être sorti sur Super Nintendo , et le premier Final Fantasy de la
   série où Hironobu Sakaguchi , créateur de la série, a produit plutôt
   que dirigé.
   Développeur Éditeur Réalisateur Scénariste Compositeur Producteur Début
   du projet Date de sortie Genre Mode de jeu Plateforme Langue Évaluation
   Site web Final Fantasy

