   The Crew 2 est un jeu vidéo de course arcade développé par Ivory Tower
   avec l'aide du studio français Asobo Studio et édité par Ubisoft . Le
   jeu a été dévoilé lors de l' E3 2017 [1] grâce à une vidéo mettant en
   avant les nouveautés par rapport au jeu précédent. Le jeu sort le 29
   juin 2018 sur PlayStation 4 , Xbox One et PC [2] . Une version Google
   Stadia est également publiée le 25 mars 2020 .
   Développeur Éditeur Réalisateur Date de sortie Genre Mode de jeu
   Plateforme Langue Évaluation Site web The Crew ( d )

   The Crew-Cuts est un ancien groupe vocal canadien , exerçant notamment
   dans le doo-wop , style musical populaire dans les années 1950 et au
   début des années 1960.
   Pays d'origine Genre musical Instruments Années actives Labels

