   Voir Arc : Homonymie sur le mot " arc " ; initialement, le mot
   décrivait une arme de chasse (et de guerre).

   L'arc, du latin arcum , est originellement une arme destinée à lancer
   des flèches . Le mot a pris de nombreuses autres significations,
   notamment par référence à la forme de l'arme.

   La liste des technologies de Star Wars recense les noms et les
   présentations simplifiées des principales technologies de cet univers
   fictif tout en plaçant le concept de technologie de Star Wars dans son
   contexte au sein du monde réel.

   Arc 1600 est un des sites de la station des Arcs et se situe sur le
   versant nord du massif de la Vanoise en Tarentaise dans la partie est
   du département de la Savoie.

