   X11 ou X-11 peut faire référence à :

   Filesystem Hierarchy Standard (« norme de la hiérarchie des systèmes de
   fichiers », abrégé en FHS ) définit l' arborescence et le contenu des
   principaux répertoires des systèmes de fichiers des systèmes
   d'exploitation GNU / Linux et de la plupart des systèmes Unix .

   XQuartz (autrefois appelé Apple X11 ou X11.app ) est un logiciel pour
   Mac OS X permettant le lancement d'un serveur X Window . X11 était
   initialement basé sur XFree86 (de Mac OS X.2 à Mac OS X.4). À partir de
   Mac OS X.5, il s'est basé sur X.org , comme la majorité des
   distributions Linux . Il possède de nombreux concurrents, tels que les
   XTools , payants, propriétés de Tenon . Son prédécesseur XDarwin a
   permis, avant qu' Apple ne le fasse, aux utilisateurs de Macintosh
   d'accéder à X Window (de Mac OS X.1 à Mac OS X.3). Enfin, le projet
   Fink permet l'installation d' X.org .
   Développé par Dépôt Écrit en Système d'exploitation Type Licence Site
   web

   La Honda X11 ou CB 1100 SF est une motocyclette japonaise fabriquée par
   Honda Motor Co. Ltd , catégorie roadster . La Honda X-Eleven a été
   présentée en septembre 1999 en Europe.
   Constructeur Années de production Type Moteur et transmission Moteur(s)
   Distribution Cylindrée Puissance maximale Couple maximal Alimentation
   Embrayage Boîte de vitesses Transmission Vitesse maximale Cadre,
   suspensions et freinage Cadre Suspension avant (débattement) Suspension
   arrière (débattement) Frein avant (diamètre) Frein arrière (diamètre)
   Poids et dimensions Roue avant Roue arrière Empattement Hauteur de
   selle Poids à sec Réservoir (réserve)

