   Dans un système informatique , un firmware (ou micrologiciel [1] ,
   microprogramme [1]  [2] , microcode , logiciel interne ou encore
   logiciel embarqué ) est un programme intégré dans un matériel
   informatique ( ordinateur , photocopieur , automate ( API , APS ),
   disque dur , routeur , appareil photo numérique , etc.) pour qu'il
   puisse fonctionner.

   L' Open Firmware, originellement développé par Sun Microsystems , est
   un firmware (micro logiciel informatique) qui permet de charger le
   système d'exploitation indépendamment du type d'ordinateur utilisé. Ce
   firmware est utilisé notamment dans les anciens Macintosh à base de
   PowerPC , dans les stations de travail et serveurs à base de
   processeurs SPARC de Sun Microsystems, et dans des machines Pegasos
   PPC. Sur ce type de machine l' Open Firmware remplit plus ou moins les
   mêmes fonctions que le BIOS des PCs .

   Le Logiciel système des Nintendo DSi et 3DS est un ensemble de mises à
   jour de la version du firmware qu'ont subi la Nintendo DSi (XL) et la
   (New) Nintendo 3DS (XL). Ces mises à jour, qui sont téléchargeables via
   la connexion Internet (et, pour la Nintendo 3DS, également disponibles
   sur les cartouches de jeu), permettent à Nintendo d'ajouter ou de
   supprimer des logiciels et des données. Chaque mise à jour comprend
   aussi les données des mises à jour précédentes au cas où elles
   n'auraient pas été téléchargées.

   Le standard UEFI (de l’anglais Unified Extensible Firmware Interface ,
   signifiant en français : « Interface micrologicielle extensible unifiée
   » ) définit une interface entre le micrologiciel ( firmware ) et le
   système d'exploitation (OS) d'un ordinateur . Cette interface succède
   sur certaines cartes-mères au BIOS .

