   Total Eclipse signifie « éclipse totale » en anglais et peut faire
   référence à :

   Total Eclipse est le troisième album studio de Black Moon , sorti le 7
   octobre 2003 .
   Sortie Enregistré Durée Genre Producteur Label Périodique Note

   Total Eclipse est un clan de catcheurs appartenant à la All Japan Pro
   Wrestling , une fédération de catch japonaise , fondée le 8 mars 2021
   par Jake Lee , Yusuke Kodama , Kuma Arashi , Hokuto Omori , Koji Doi et
   Tajiri après que Lee est rejoint Enfants Terribles après l'exclusion de
   l'ancien leader, Shotaro Ashino .
   Membres Formation Fédération(s)

   Total Eclipse est un groupe de trance Goa et psytrance français ,
   originaire de Bordeaux , en Gironde . Composé de Serge Souque, Stephane
   Holweck (de Juno Reactor ) et de Loïc Vanpoucke, le trio fut avec
   Transwave , le premier groupe à imposer et faire connaître la trance
   psychédélique en France à partir de 1994 avec leur tube Aliens , sorti
   chez Dragonfly Records.
   Pays d'origine Genre musical Années actives Labels Site officiel
   Membres Anciens membres

