   Le programme tar (de l'anglais t ape ar chiver , littéralement «
   archiveur pour bande ») est un logiciel d' archivage de fichiers
   standard des systèmes de type UNIX . Il a été créé dans les premières
   versions d' UNIX et standardisé par les normes POSIX .1-1988 puis
   POSIX.1-2001 . Il existe plusieurs implémentations [1] tar , la plus
   couramment utilisée étant GNU tar.
   Extension Type MIME PUID Signature Développé par Version initiale Type
   de format Contenu par Spécification

   TÁR est un film américain réalisé par Todd Field , sorti en 2022 .
   Réalisation Scénario Pays de production Genre Durée Sortie

