   Lionheart (« Cœur de lion » en anglais) peut faire référence à :

   Lionheart est le deuxième album de Kate Bush , sorti en 1978.
   Sortie Enregistré Durée Genre Producteur Label Périodique Note

   Adrian McCallum , né le 17 décembre 1982 à Coventry ( Angleterre ) et
   mort le 19 juin 2019 [2] , est un catcheur britannique connu sous le
   nom de ring de Lionheart .
   Nom de naissance Nom de ring Nationalité Naissance Décès Taille Poids
   Fédération Entraîneur Carrière pro.

   Kelsey Leigh est une super-héroïne évoluant dans l' univers Marvel de
   la maison d'édition Marvel Comics . Créé par le scénariste Chuck Austen
   et le dessinateur Olivier Coipel , le personnage de fiction apparaît
   pour la première fois dans le comic book Avengers (vol. 3) #77 en mars
   2004 .
   Alias Naissance Origine Sexe Espèce Cheveux Yeux Activité
   Caractéristique Arme favorite Adresse Taille Famille Affiliation Créé
   par Première apparition Dernière apparition Éditeurs

