   La voix sur IP [1] , ou « VoIP » pour « Voice over IP », est une
   technologie informatique qui permet de transmettre la voix sur des
   réseaux compatibles IP , via Internet ou des réseaux privés ( intranets
   ) ou publics, qu'ils soient filaires ( câble / ADSL / fibre optique )
   ou non ( satellite , Wi-Fi et réseaux mobiles ).

   Voice over IP est un terme anglais décrivant le transport de la voix
   sur réseau IP . Au contraire des téléphones analogiques filaires ( RTC
   ) dépendants de centraux téléphoniques dédiés, la voix sur IP permet le
   transport de conversations téléphoniques sur tout réseau numérique ou
   analogique acceptant le protocole TCP/ IP (Ethernet, RNIS, PPP, etc). À
   l'aide de codecs audio, la voix est transformée et compressée en
   données numériques. Ces dernières sont ensuite acheminées jusqu'au
   destinataire dans de simples paquets TCP/IP, comme le seraient
   n'importe quelles données Web transitant sur Internet.

   Cet article fournit une liste des logiciels de voix sur IP ,
   c'est-à-dire de logiciels qui permettent de communiquer par la voix sur
   des réseaux compatibles IP , qu'il s'agisse de réseaux privés ou d'
   Internet .

   L' Alliance pour la sécurité de la Voix sur IP ( VOIPSA pour Voice over
   IP Security Alliance) fut lancé au début de l'année 2005 pour favoriser
   la rencontre des vendeurs, des fournisseurs et des leaders d'opinion
   dans le domaine de la Voix sur IP et de la Sécurité informatique , afin
   de résoudre les menaces actuelles et émergentes contre cette
   technologie. La mission que cette alliance s'est donné est :

