   Défilement peut signifier :

   Un jeu vidéo à défilement horizontal , ou en side-scrolling , est un
   jeu vidéo dans lequel l'action du gameplay est perçue par le joueur
   depuis une caméra en vue de côté, et dans lequel les personnages se
   déplacent généralement de gauche à droite (ou moins communément de
   droite à gauche) afin d'atteindre un objectif. Ces jeux utilisent le
   système de défilement d'éléments à l'écran. Le passage du gameplay par
   écran simple ou interposé au défilement horizontal, au cours de l' âge
   d'or des jeux d'arcade et dans l' histoire des consoles de troisième
   génération , se révélera une avancée cruciale dans la conception des
   jeux, comparable à la transition vers la 3D durant l'ère des consoles
   de cinquième génération [1] .

   En informatique, le défilement infini de contenus - en anglais :
   infinite scroll , ou infinite scrolling - est une fonctionnalité
   utilisée en particulier par les interfaces des sites de réseaux sociaux
   tels que Facebook ou Twitter , qui permet d'afficher automatiquement de
   nouveaux contenus à la fin de la lecture d'une page sans que
   l'utilisateur ait besoin d'appuyer sur un bouton Page suivante, ni
   utiliser un ascenseur de défilement.

   Le doomscrolling (ou « défilement morbide [1] ») désigne le fait de
   passer une quantité excessive de temps d'écran consacré à l'absorption
   de nouvelles à prédominance négative, majoritairement de nature
   dystopique [2] . Une telle consommation pouvant à terme entraîner des
   réponses psychophysiologiques néfastes chez certains individus. [3] .
   Une partie de la population jeune est particulièrement touchée par ce
   phénomène, ce qui inquiète les spécialiste de la santé mentale [4] .

