   SAE peut faire référence à :

   La situation d'apprentissage et d'évaluation ou simplement SAÉ est la
   situation didactique [Note 1] utilisée en France dans le cadre du BUT,
   depuis la rentrée scolaire de 2021. L' étudiant doit produire une SAÉ
   par unité d'enseignement et par semestre où il sera mis en situation
   professionnelle. Cet ajout dans le programme, fait en même temps que la
   réforme du DUT , s'inscrit dans la volonté d'améliorer l'intégration
   des élèves dans le milieu professionnel.

   L ' American Iron and Steel Institute ( AISI , ou « Institut américain
   du fer et de l'acier » en français) est une association des producteurs
   nord-américains de fer et d' acier créée à New York en 1908 [1] .
   Fondation Sigle Type Pays Coordonnées Site web

   La SAE International , anciennement Society of Automotive Engineers
   (SAE), est une organisation internationale ayant son siège aux
   États-Unis comptant plus de 84 000 membres ( ingénieurs , chefs
   d'entreprise , professeurs et étudiants de plus de 97 pays) qui
   échangent des informations et des idées pour tout ce qui touche à
   l'ingénierie des véhicules, par exemple dans le domaine de l'
   automobile ou dans celui de l' aéronautique .
   Fondation Zone d'activité Type Domaine d'activité Siège Pays Site web

